[Música]
buenas noches chat qué tal está ahí
perdonarme perdonarme la bueno yo he
sido puntual
pero no la verdad tengo que decir que
hoy sirvió puntual a las 8 y 29 estaba
más kill enriquillo y es todo culpa de
acción hacia abajo ha sido culpa mía
recuerda esta ocasión culpa mía por una
vez olivera ha sido puntual así que
suscribir de ella
buenas noches
hoy traigo dos invitados estrella dos
invitados de lujo ahí tenéis los nombres
de sus canales para que se os suscriba
ahí por si hay alguien todavía alguna
alma de cántaro que todavía no te
suscrito qué pasa con jota
pues a ver que para comentar un poquito
la actualidad actualidad del itata con
el bombazo de hoy vamos a estar hablando
de estar viendo vuestros vídeos porque
historias como esta a una lucha pues
malo más margen también haber analizado
a esta manera está malita de pasta hija
nada que tenía fiebre pero ya está la
vacuna no no no no es que no sé ni por
qué no sé ni por qué desde tres días yo
he llegado así por la vacuna que llegaba
28 con 3 pero bueno largo debate deja
pisotear
la mujer ya te deja como un trail cómo
siente pasar un tráiler por lugares fue
las fallas en la tercera no sé por qué
lado al alzheimer fue la moderna de
algunos lados y la tercera puesto las
fases no sé por qué dar mezcla a una con
la otra se equivoca o no no no no esta
mezcla ya mucha gente sí no sé si sigo
ser porque mar y muchas gracias por eso
por qué por qué está tan agotado que
pasa ni idea ellos ellos toman las
decisiones las modernas está dejando el
cuerpo muy chungo llenos de historia y
habrán decidido poner solamente dos sin
ellas no a mí me han puesto tres de las
modernas que estamos bien raras
dicen que tampoco
era la que bueno no se puede hablar
mucho de vacuna aquí que luego te metes
porque somos anti vacuna se interpreta
como
una familia
hay palabras que están marcadas como
clave y
hay que ponerse lo dicho en mi directo
yo he dicho que hay que ponérsela pero
que el que no transita por el que yo no
respeto pero que no se acerque mucho a
mí
lo del pasaporte una tontería pero bueno
nos vamos a entrar al final me tiren el
[__] vídeo
de gente mientras que avanzando la gente
os voy a poner un audio
a enrique se los contra pero no los
escucharon o enrique el audio de 50
valor no lo pague a la cne tour ni de
coña sabes de lo bestia odio vas a
flipar vamos a ver vuestras caras cuando
veáis este audio porque que kiko
hernández familia acaba de soltar hace
pues nada antes de que terminara
acaba de soltar tal joyita y se ha
quedado tan ancho después soltarlo y
vais a alucinar quinto cuidado por
hablar de esto ni siquiera bien bueno
bien yo entiendo que si te dejan pero
vamos a ver la otra vez conseguí un beso
titula otra vez conseguir apelarlo y me
lo quitaron el strike pero porque este
canal está muy blanco si llegase en esa
vi oliveira el estrado como me va de por
vida estaban discutiendo sobre el tema
de kiko rivera que también hemos hablado
de este tema muchas muchas de las
vaya y yo me imagino me imagino por esto
para mandado seguido origor que estaba
que estaría rafa mora intentando
justificar un poco a kiko rivera con él
sé que son amigos o no sé por qué
también me han dicho que el kiko
hernández como que tiene una cordialidad
con kiko rivera pero no me entero bien
la fecha que estaban discutiendo lo de
kiko rivera atentos a lo que dice dice
dos joyitas
kiko hernández
[Música]
esta es la primera joyita siesta que ha
dicho
es que no te puedes pasar lo que es lo
que ha dicho la semana pasada esto va
muy rápido ya no se puede hablar de lo
que de lo que había la semana pasada
pero sí podemos hablar por los hijos
flores de la dura década claro
está la primera joyita vale y ahora la
gorda
y
[Música]
no pasa nada
y no pasa nada vaya pillado
a sus hijos no lo puede nivel y no pasa
nada
ahora que
de estas maneras tengo una pregunta kiko
no puede hablar de este a mí me parece
fatal lo que ha hecho pero está
criticando que equipo hable de esto en
la revista pero si es lo mismo que la
otra hizo en un plató de televisión y
que todos ellos iban comentando acerca
de un año
hombre al final al final es bueno no es
exactamente lo mismo en el sentido de
que kiko rivera lo que cuenta es que el
que le pega a las hermanas y las rocío
carrasco lo que cuenta es que a ellas a
la que le pega sí pero si no no no no me
refiero a lo que no se puede hablar es
del intento de a de sweet sea me imagino
que a eso se refiere con lo del horario
claro y ya tener cuidado en esta ocasión
porque ya les multaron medio millón
el verano pasado le pusieron una multa
por hablar de temas delicados con el
documental de rocío carrasco por la
tarde y sin embargo es un tema que
llamándolos de otra manera pero han
seguido recurriendo a ello para
echárselo en cara a rocío flores y
le están echando en cara y han echado de
telecinco a kiko rivera
escandalizado un beso al short cotilla
enrique ayer tenía razón no tuvo que han
venido a echarse en cara enrique con que
con queso cotija no no hace bien aquí la
gente a pedir de explicaciones que la
cuestión es que estar escandalizado que
sí que el chico el chico rivera ha
sacado fuera del tiesto o sea vamos a ir
ha ido la olla total y sí maya
pero la bruja también incluso en el
límite rocío carrasco también
porque se han escandalizado con kiko
rivera en el último momento porque fue
en el último momento ayer cuando se
decidió de hecho creo que él estaba de
camino a madrid o ya estaba en madrid
tuvo que volver que no fuera los de los
de gran hermano
con lo de kiko enrique apeló porque se
va se para o algo así no
pero eso está por ver
yo hago cadenas de separarse ha salido
ireneo y que estaba muy bien que no
quiere decir que apoyo todos pero
sí yo creo que no le habrán pega un
toque a ellos entiendo que las mujeres
que expresa cómo se hace una vez que la
sina no ha dejado títere con cabeza en
la familia y el comentario que las arras
yo pero es bueno es que eso lo critica
mucho en un vídeo es decir
más racista no se puede ser
es que ese comentario no sea puedes
tener un comentario despectivo de que
tenga mal
comentario pero que ese chico tiene
mucho que hablar de sí mismo y de muchas
cagadas que la termina tenía a lo largo
de su vida porque no habla de las suyas
y habla de las de su hermana y de las de
otros miembros de la familia es encima
de la suya no importa también hablar
porque no nunca la vergüenza ni saber
con sordera
[Música]
lo que pasa que todo el mundo sabemos
cómo es como ha sido lo hemos visto todo
y ya no tiene reparo que le saquen que
cosas si esquemas de adicción y más
cosas técnicas tenía este hombre ya si
no le da vergüenza nada ya es que le da
igual pero es que engaño de naza amenaza
a dulce
y aisha a su hermana que ojito con que
si ellos responden es decir yo puedo
atacar ustedes nuevos defendáis y que si
ustedes la ataca luego que yo vuelvo con
más metralla como que tengo guardado de
ustedes conjunto yo
no sé ya le queda poco no lo sé pero
bueno al final lo más lógico sería
hacerlo por lo legal o sea no
contestarle en público sino contestarle
por lo legal que manda
con la amenaza de como me respondas voy
a seguir seguir sacando más y quién te
dice a ti que dentro de un año no
vuelvas a necesitar dinerito y me hagas
otras portadas soltando una burrada
igual o peor precisamente tengo aquí un
clip preparado ahora mismo para sobre
eso que has dicho del dinerito este
sitio web vale yo os recomiendo que lo
busquen en youtube señorías un youtube
es muy simpático andaluz malagueño no es
el contenido nuestro pero para echar una
risa así de videojuego como lo
construimos el otro día os lo recomiendo
pues el otro día kiko rivera tuvo una
charla con ellos porque kiko rivera está
intentando abrirse el camino en tweets
no se entera que no yo de verdad no
tengo nada en contra de hambre se echaba
de simpático gracioso que te ríe con él
cuando está en otro según en qué
términos no pero en el mundo del corazón
mete las gambas de carga y hace muchas
veces el ridículo y él no se entera que
uno ni es daddy yankee no va a vivir de
la música
y va a crecer en tweets por más que ya
me iba y para que lo invite lo invita
con la gracia de que kiko rivera pero
que no lo queremos ver andar fifa ni
jugando a videojuegos de nada que kiko
rivera nada más que tiene en prestación
cuando pone verdad la familia y esto es
así y él si quiere triunfar en youtube
lo que tiene que hacer es corazón un
sorteo y el otro día pues invitó a ellos
van a una charla y atentos a este
extracto a mí me gusta esto tiempo
a mí me gusta esto en fin quiero
profesionalizar un poco y [__] quizás
no llegar a unos puntos donde están
algunos compañeros pero sí poder
aparcar un poquito otros aspectos de mi
vida
la televisión me gusta
pero
tiene un futuro que me da un dinero que
agua que a veces es casi casi casi
imposible rechazar
a veces es casi imposible rechazar que
es cuando yo le digo cuando yo me pongo
a ver twitter sobre todo que es la cosa
más tóxica que existe en el mundo es
twitter
y veo comentarios despectivos de que
porque vas a la televisión porque tal me
gustaría ver a esas personas
que te cogen y dicen ese tipo de cosas
con la bolsa dinero delante ya ya ya hay
muchas hombre pollo que te diga un
dinero que es imposible decirle que no a
ver que el dinero es muy goloso no lo
vamos a negar ahora que creo que hay
cosas que están por delante o sea yo no
me creo que ninguno de los que estamos
aquí venderíamos así a nuestros hermanos
en una revista no me lo creo
por mucho que te pongan pasta adelante
tío
en relación a esto lo que contesta fanny
garcía que ya hace un ratito que me
preguntó que yo antes empatizado con él
ya que debido al cambio yo empatiza con
él en un vídeo en el cual entiendo que
si lo que él dice es verdad con respecto
a la madre vale es feísimo lo que le ha
hecho a la madre pero eso no quita eso
no quita que él lo último que ha hecho
en lectura haya metido la gamba y se
haya pasado tres pueblos
primero pero salgado pues las diferentes
que son de escasa es totalmente
diferente y parece la ganancia o aquí a
cierra ficha a vendió a la hermana
a la criadora y porque no había nadie
más serra creadora da igual un momento
dado y bueno pero que a veces para que
ella lo bendiga es la creadora de
la suerte la
vida
con mi hermana y puedo yo en mi casa la
intimidad la pone pecho pero que nadie
se meta con ellos hasta la portada tú
vas apoyo tú por tu hermana
lo que me ha parecido que no que se ha
olvidado lo que más fuerte más está
mismo ha aparecido es que te lo puedes
pensar pero no lo diga el cielo del
sobrino porque tu sobrino el día de
mañana a ver si bueno
yo entiendo que los tejemanejes que se
tenga conmigo con mi madre son
conflictos con ella yo soy un daño
colateral de que no quiere saber nada de
mí pero tiene no lo digas en público
sabe qué es lo que hay es exactamente lo
que es eso nómina del sobrino tampoco
quiere saben a este sobrino no tienen la
culpa de nada es una pero lo que dijo
fue como que había algo así que el
cebollero porque yo lo quiero mucho a mi
sobrino y es muy buen chaval pero
evidentemente es el hijo de mi hermano
cuando yo quiero saber na de mi hermana
por progresar es decir claro que no
piensa porque es quien es pero es que
eso tampoco vale tío prescribirlos de la
madre tampoco lo veo es que ya no es que
hable además de la madre cuanto
imagínate que tú vas y cuenta pues me
peleamos mi madre porque mi madre me
hizo un feo y no me habló con ella por
que patatín patatán bueno que todo si yo
lo entiendo que todas las de mi padre a
la fraude la puso a la madre la punción
sí de que tenía escondido no la vendió
totalmente porque la puso de que tenía
la puso no vamos a ser chivo de que
tenía realmente supuestamente con dije
bueno supuestamente no escondió los
regalos con la pertenencia de los
hermanos que no le entregaba las cosas
de paquirri que no le entregaba a sus
hijos una habitación que
supuestamente lo dices tú porque él es
supuestamente es el ahorro arroyo lo
dicen sí claro yo creo que esta altura y
lo de organización criminal dicho por
albert y 24 horas corazón esto sigue
fuerte esto es pecata minuta
ahora vamos directo de hecho va a tratar
la mayoría de ese tema pero estamos con
los equipos mientras que mientras él
sigue entrando un poco la gente pero no
no eso es tela yo creo que la mejor
forma a base de que reaccionemos un poco
al vídeo de hecho al ver porque la trata
de una manera brutal así que ahora ahora
entramos con eso y es que la madre la
puso de vamos confirmó
confirmó lo peor de la madre a ver es
que yo pues pueden llegar a entender que
te sientas traicionado que te haya
sentido utilizado durante muchísimos
años y si todo eso lo puedo entender
pero [__] tratar en privado
esta exposición pública que necesitan
hacer de absolutamente todo
pero bueno si es que viven de esto lleva
toda la vida viviendo de esto es que
para ellos es lo natural claro el que ha
nacido con los focos buenos de un reloj
con la exposición pública y contar cosas
y yo aunque hubiera hablado mal de la
madre en plan no es que mi madre
porque es un feo porque mi niño no lo
llama así
bueno
realmente lo que vendía era que fuese a
contar lo que contó no no no es que ya
ha ido ya sin límite y dice que dice y
claro que todavía tengo que baja
costillas el problema de este chaval es
que ya está y está yendo cada vez más
alto y claro ya para que le llamen y que
le ofrezcan una cantidad suculenta ya
tiene que ser algo fuera de serie porque
al llamar para que si me pelea mi prima
a mí me gustaría saber qué dinero es ese
que dice él con lo devaluado que está ya
esta altura kiko rivera que dinero será
ese que es el que es casi imposible
decir que no
así estas cosas les queda igual dinero
día
es que hay un detalle que no estamos
teniendo en cuenta ya no queda igual
dinero dios es que el kiko rivera es el
hijo de isabel pantoja es que está
gestionando lo que es el negocio del
dinero casi igual que la madre o sea
este niño podría haber tenido la vida
resuelta desde que nació hoy no
necesitan un pavo ni una exclusiva ni
hace lo que hace del dj ni hace las
cosas sabe lo que te dio
si hubiera gestionado bien el dinero que
le ha ido llegando claro claro la madre
lo gestionó mal en su día y le pudo de
ambición y metido la gamba y acabó como
acabó y el hijo pues también ha ganado
dinero como para haberse haber dejado de
trabajar hasta el hermano dos o tres
veces lo que teníamos por lo que ha
hecho
estamos hablando que siento que al final
ésta tuvo un apoyo una voz a ganarse en
otra gente está vendiendo a tu familia
de esta forma no me acuerdo si dijo en
una ocasión que gasto en un día no sé sí
doscientos trescientos mil euros no se
nos en una burra y mucha gente que se le
arrima dopara gorronear le y se iba el
20 de fiesta y él pagaba lo de los 20 y
eso lo ha dicho muchas veces
que no el coche exactamente
porque al final sí sí tiene un nivel de
vida un coche de 200.000 euros puede ser
youtuber que están con los coches 200
miembros pero ha visto cómo ha dicho ahí
en la charla ahora igual me gustaría
profesionalizar esto
nole nole deseos y le dice el chat 30
mil cal que yo creo que kiko rivera más
de 30 mil a kiko rivera ya no le dan
no lo sé pero veinte o treinta mil me
parece bien ya llega a un punto que ha
vendido tanto que se ha quedado sin nada
potente que vender si me estás diciendo
que una olga moreno recién salida de
superviviente le pagan 50 60 mil a este
echaba esta altura ya que lo que le paga
eso no 30 mil asistentes a que la mitad
y esa y esa es la cantidad que no puedes
rechazar por romper toda relación con tu
hermana y dejarla a los pies de los
caballos a las de este niño 100.000 o
200.000 euros los problemas
que es que sabe él a él no se le ve muy
trabajador él sí puede gana 30 mil en un
rato que teniendo que trabajar incluso
sentar una silla varias horas durante
varios meses
prefiere ganarlo en un ratito hablando
si no no está claro
y esto sí se lo monta bien que puede
tener contacto cosas que a lo mejor
nosotros no lo tenemos que elaborar que
él tiene contacto en de todo tipo podría
podría montarse lo bien tío siete temas
temas al ceo sí sí si tú crees tú cree
que él va él podría vender sigue
comentando a lo mejor los temas como
comentamos nosotros que no salte su
familia yo pero creo que no vale no pero
pero exponerse no yo creo que no vale y
yo pienso igual que tú yo si se sale del
tema familiar tengo mis dudas
es que lo que no es tema
de jugar fifa que tienen los directos de
papel lo de jugar al fifa al billete
pero por ejemplo con todos los contactos
que tiene porque los tiene y muchos tema
entrevistas por ejemplo sí que podría
hacer porque la gente vería esas
entrevistas es una cosa rarísima díaz ha
hecho entrevista
a lolita una entrevista que le hizo una
chat son charlas nos a lolita list la
charla buenísima a bertín osborne a y la
sube a la semana las borras ahora abraza
muestra hacérsela alirio one eso o sea
el canal de youtube cada dos o tres
meses le entra una vena te y borra todos
los vídeos por eso te digo que es que no
entiendo no entiendo el por qué esas
entrevistas ya que según a la semana eso
sí le podría gracia
pero dejarlas y tener una constancia no
la morra no no no no llega el contenido
que él quiere yo que se le da por hacer
hecho luego le da por hacer lo otro y yo
que sé no sé yo creo que se frustra o
sea no no le encajan los números con lo
que el bei quizás en otros compañeros y
lo deja cabello que no sé qué bien
el otro día le saltó también se le pasó
lo mismo sé que así y tal lo sacó de la
entrada
pero vamos a ver el
de los
números que quizás no sean los que él
espera lo que él espera porque vendrá
saber con quién se compara claro
y claro el equipo entrene hola
el secreto entre la gente grande con la
gracia de kiko rivera no sé qué entrar
pero también doscientas personas le
deseo nada malo a nadie de triunfo y le
vaya muy bien pero yo no le veo la
soltura delante de la cámara no es que a
lo mejor en el está acostumbrada tele
esto como le pasa al principio ya el
último directo tuvo más suerte pero
también te digo apenas en asia ahora se
espera una semana o diez días sin volver
ahora ya lleva desde desde el último
directo que se conmigo no ha vuelto a
aparecer le volverá a volver hasta
cortar cuando vence a la próxima vez y
él lo veo yo y el otro día y show
extensible pero estaba agrega siendo
extensible y se puso el kiko rivera
sobre extensible también pero el
extensible era que cuando él tenía que
algún lado le pasaba la señal y además
literales los que le robaron la señal
literalmente le pasaba la señal a otro
colega y hacia el colega el directo
desde su casa y con serias
literal las niñas no son de ahora por la
mañana estaba en el canal de kiko rivera
un colega haciendo un directo y el joven
este que extensible ya no un colega en
su casa siquiera no no le pasaba la
señal al colega y el colega se ponía en
directora del canal el colega desde su
casa desde el psuv se está haciendo un
directo
él llegaba extensible casi para dormir
al anterior a vamos de repente se dormía
en el sofá y todo podía ver toda la
noche durmiendo a kiko rivera la señal
se puede pasar madre mía yo no sé lo que
me imagino quedaría que el chaval el
otro no sé de qué manera le transmitiría
la señal claro el consejo le daría la
contraseña de su cara pero no sé si se
puede esto le daría la contraseña de su
canal poder se puede ello se me ocurre
muchas formas tú me puedes pasar a mí
aquí es desde yo me imagino que lo que
habrá hecho será darle la contraseña
trabajar constancia es incompatible con
él y es necesario es que totalmente mira
eso esa es la clave ya no es ni siquiera
el contenido enrique quedar aquí no se
viene aquí hay que venir doradito como
dice el wall stree bording aquí hay que
echarle un huevo y [__] y ganar y
tener culo cuadran las sillas chico
necesita dinero para pagar los abogados
de la demanda de su tío seguro que tiene
cosas la demanda sigue en pie al final
sí no
no encuentro el canal no como el
carnaval ha borrado todo lo que ahora te
sale aquí otra vez los vídeos de hace un
mes con pasión él había hecho vídeos de
él había hecho entrevista a sofía cristo
[Música]
ahora el relacionado otra vez con los
videojuegos con el fútbol no
claro que no tiene gracia
jugando a videojuegos no tiene chicha
la verdad decir verdad no tiene chicha
no tienen otra suelto no tiene salón de
los dientes siempre digo es que así tan
buenas
cuentas con gracias a
la charla solitario
que
le hizo una charla también a un colega
mío que se llama smile the mind no sé si
lo conocen de aquí de sevilla perdido
hermana podéis ver charlas son dos
modistas que lo conozco porque empezaron
más o menos como yo en youtube y les va
muy bien haciendo por ahí monólogo y
actuaciones y demás el lema es buscar
los tipos de arte rey y
lecciones charla le hizo a a bertín
osborne no sé si a maría a maría patiño
pues sé no sé agentes álvarez no
estaría para ti no sé creo que a maría
para ti te dame y luego la zorra
estaría muy bien recuperar esa es porque
seguramente algo largarían por la
boquita lo tiene ahora lo tienen oculto
no lo sabemos pero tampoco sabemos si le
sale ocultarlo
que a veces te habrá cojera las habrá
borrado pero es como tú y yo la he hecho
perder tiempo en otras horas de tachos
favor de venía tucán alrededor con lo
complicado con lo complicado que yo que
se hace de hacer lo que él hace no que
directos también tal cual lo complicado
también que entender de youtube no
cuando te metes al principio y ya que lo
tiene todo y currárselo machacada
machaca día a día y ya está mejorando
pero si aparte la clave de ja siguiendo
tener contenido si tú tienes el canal va
así es tocar ha muerto hay la visita por
no va mal haber más flojo pero porque no
tiene abandonado siete ladrillos aunque
bien ley de 80 82 mil pues ahora era
momento de que hubiera hecho otra y otra
y otros
claro ahí tiene que ir viajando a ver
con esto me ha ido bien
ahora voy a llamar a otro tal cual y yo
digo yo digo lo que es el acné este ha
visto los números y él se creía que el
porsche kiko rivera era llegar y 6 baile
venga claramente 400 mil euros al mes
es lo que él se ha creído
que te caga vamos a decir
quiere decir que para
obtener muchísima suerte muchísimo arte
marinera él ha puesto a puesto esto
respecto a la demanda de isa pantoja a
su hermano kiko la representante de ella
me traslada que por el momento no se ha
tomado ninguna decisión ya que no se
encuentra bien y con la capacidad de
hacerlo será la próxima semana cuando lo
haga público estoy bueno más o menos el
lo que ha dicho antonio rossi sobre ella
que lo está pasando mal cuando ha leído
el artículo que está llorando que como
yo me lo imagino que eso es algo que que
lo tiene contra ella si quisiera que no
tiene por qué contarlo este algo privado
a mí el señor llamarme loca para mí a la
niña me suena la semana que viene
exclusiva de la otra parte no si no
puede ser
que no quiero decir con esto que no le
haya sentado fatal y que no lo esté
pasando mal por lo que ha tenido todo de
hombre evidentemente ya tiene que
aprovechar yo no sería tonta
está muerta por lo menos aprovechó el
niño hebilla me suena me suena eso la
verdad que un jugador que está hablando
pedro se nos ha puesto todavía y yo a
muchas veces nos pasa nos ponen en el
chat a gente
cosa que se tuvo señora por fa hayek
meta allí estaban insistiendo tío en el
chat
que lo que era lo de revelación de
secreto de onda moreno la demanda éste
le puso rocío carrasco
vale pues por [__] se les había
metido a tanta gente aquí en el chat que
ahora la había ganado y yo diciéndole
que no que no que se trata de la que la
que hagan ahora fue la de derecho
vale después por [__] y que no y que
no y ahora y ahora quizás acaba alguien
de la vida que mari peña muchas gracias
corazón desde más capas que estén
subiendo el vídeo que la principal
perdonarme la del tío agustín se archivó
no puede ser sea civil era civil
demanda agustín
kiko rivera 42 comillas archivadas de
verdad mientras vamos por eso online la
mira por criticar a esta gente
archivada cuando es que es algo que pasa
a xavi cuando lo dice uno tú puedes
dudas pero cuando te han dicho 78 a la
vez y archivada archivada aeberhard allí
estaba medio está empeñado ahí estaba
medio empeñado por huevo a qué hora
había ganado la demanda de
la demanda de revelación de secretos
pero archivada dio entonces porque se la
puso por lo penal sin fase más o menos
más y medio
sí sí pero
aquí en diciembre pero que se fue por lo
penal entonces porque una demanda civil
no te la
archiva
así serán archivadas porque no la admite
a trámite porque no han visto peso para
tirar p'alante la demanda además la
penal para que para que tengan un
juzgado tiene que ser gordo gordo gordo
creo que tú has chayo mohedano el tema
de qué vamos a hablar ahora
el vídeo de la principal empresa mos se
la rechazaron se archivaron no sé si en
tres o cuatro veces y fuiste tú lo que
era que publicaron la ficha tío y
segunda se la quitó él
refiriéndose aquí como técnico
que no tenían razón y punto
[Risas]
por una vez la vida aún saca por una vez
la vida a su regreso que
fue una noche
de verdad que fue
un mes pero no me acuerdo qué fue
pero al final tú sabes que una cosa es
la señoría que o la cosa en que en qué
era con lo de la caja de ortega cano
porque decía
el por qué habían entrado dentro no
habían entrado dentro que tú también me
mandas uruguay siendo
yo lo entendí como lo estaban
entendiendo en el chat claro nos vamos
vamos a ver
si van a descargar lo que yo estaba
criticando era por parte de la de la
cámara yo no estaba criticando ortega
claro ni gloria camila
yo estaba criticando a lo que es la
productora la fábrica de la tele y a lo
que es la
la cadena que al final se fueron con
todas las cajas porque no querían
descargarlo en la calle y decía bueno
pero vamos a ver qué más les da
descargar que lo descarguen en la calle
que lo descarguen dentro cuando al final
si no tienen las imágenes de descargarlo
en la calle van a tener las imágenes de
entrando y saliendo
para que en las declaraciones de
de gloria camila yo lo que entendía era
que de primeras habían aceptado el que
luego ya se explica mejor pero de
primeras como que había aceptado que
entrase porque no sabían de dónde venía
el paquete y que en el momento en el que
se enteran de dónde viene el paciente es
cuando contactan con el abogado que al
final han acordado los paquetes por
sexos afianza solucionar el de los
paquetes pero dentro de muchas gracias
la calle a la que querían las imágenes
estaban allí y querían ver las imágenes
del ortega cano mayor por recogiendo
cajas
las imágenes que quería para
carrasco le devuelve sus cosas sí pero
al final lo ver yo le decía que quiera
saber vale esas imágenes ortega claro no
se dejó querer vale pero no valen las
imágenes de la furgoneta llegando
ortega cano llegando también en toda la
casa no sé si el hermano el cuñado
a ellas no les vale
es el hermano de ortega no escúchame
aniceto tiene una rima y sus padres
sevilla peligro o parece que empecemos
el tema de
la ranita un chavo
de albert y
la
guapísima
abc decir que todo lo que dice albert y
bueno por supuesto ópera pero porque él
siempre si no hubiera hecho un vídeo
tanto albert como marina yo creo que eso
los dos periodistas de los que más me
fío con diferencia trata solamente
de los únicos
entonces pero que aparte yo tenía está
este conocimiento lo que contaba al ver
no sé si será la misma fuente pero creo
que sí que es la misma fuente me lo
contaron a mí también lo que pasa que yo
no cuando hablo con la gente por algunos
bueno algunas fuentes no lo hago en
calidad de periodistas porque no lo soy
entonces hay veces que hablo cosas y la
juego talleres que no en este caso puede
no quedar lo que me lo contaron a nivel
personal no pero ya
se ha sacado lo que se ha sacado
pues enhorabuena desde aquí al ver y
vamos a verlo
hola qué tal amigos amigas cómo estáis
feliz jueves hoy tengo algo tengo una
información bastante gorda tengo una
información bastante gorda os pido
fijaros que nunca os 'pidiendo os he
pedido esto que intentéis estar hasta el
final del vídeo porque quiero explicarlo
bien y para explicarlo bien vamos a
tener que hacer algo de cronología voy a
me encanta me encanta chico
pilar pico dice es otra fuente
ahora que la baleó no la veo
es otra fuente por cierto una rápida
aniceto es el cuñado es que nos están
bombardeando en el chat aniceto es el
cuñado y el cuñado entonces el hermano
de la mujer
o el marido de esa hermana
en dos semanas
lo importante que es esto de gloria
es el marido de la hermana de ortega por
lo visto fijaros además que tampoco he
puesto ninguna fotografía en pantalla y
cuando hago eso es porque el tema es
serio de verdad en serio de verdad y voy
a intentar trasladar oslo para que el
tema es muy fuerte algo libre a garzón
malaya ostia no no o peor es escuchar o
peor la adhesión a enrique antes en
privado establecido que yo he hecho esto
esto vamos no solamente es que vaya
contenido es que esto va a salir yo lo
veo a nivel informativos en la
televisión española antena 3 todos los
canales hablando de esto pero no del
mundo del corazón sino a nivel
informativo que lo mismo nos libramos de
la telebasura antes de lo que pensábamos
es
bueno no creo que de la telebasura pero
si da la mano de alguna productora
de alguna productora o de la mayoría de
los integrantes disuelto yo creo ver si
es muy gordo de la mejor forma posible
después de hablar y creedme cuando digo
esto con una fuente no sólo fiable si no
solvente muy solvente esta información
que voy a trasladar hoy es gracias a una
fuente muy solvente a partir de ahí ya
tenéis que hacer un acto de fe sobre si
creéis si queréis creerme o no creerme
lo que creo hermano pero ya os digo yo
que me gusta ser honesto aunque no puedo
revelar porque así he quedado con esta
fuente
la identidad pero que lo que os voy a
exponer es muy muy muy muy me pone en el
chat que esta mañana ya los comentarios
en a luceros en la sexta claro por
supuesto es que es un bombazo de
media
conforme vaya avanzando el ambiente pero
vamos a tres medios lo van a comentar en
todos lados pero tienen que abrir tienen
que abrirlo tienen que abrir con esas
noticias
este informativo pero vamos es que este
tema 35 no lo va a poder esquivar ni de
coña
y más si abren los informativos de
antena 3 de televisión española por
ejemplo así es que deben de hacerlo
abel que valoraban aquí va ganado el
tema carlota prado que por cierto
servicio sigue en pie ese mes
el
y así
suena porque era el día de san valentín
agua
vaya regalito la va a ser muy fiable y
vamos a partir de una información que me
habíais hecho llegar y que de la que me
habíais pedido si era posible que
hiciera una explicación algún análisis
como es el juicio pendiente que tiene
andrés fernández el marido de rosario
mohedano y que una vez más subimos el
otro día que se había pospuesto ese
juicio tenía que celebrarse el próximo
24 de febrero y finalmente se ha
pospuesto lo que se dijo en ese momento
es que se
posponía a consecuencia de enfermedad
esa era la causa y según ha podido saber
lo que se les ha comunicado ahora es que
el 24 de fac de febrero es cuando se le
estará la fecha final del juicio
claro esto para aclarar esto porque te
comprenda en un juicio lo he dicho los
otros directos pero no vulgares y por si
hay algún despistado no es que se haya
cancelado que te suspenda una de las dos
partes puedes solicitar a lo mejor el
propio juego la fiscalía suspender el
juicio porque falta alguna prueba porque
los abogados lo coincidan pero no es que
después de la tercera ya pero es que no
se os hace muy raro que siendo ésta
efectivamente siendo la tercera y con
veintipico días de antelación que lo
suspendan por enfermedad no a esta
última nación por enfermedad esta última
si yo
creo que me lo contaron pero
uno no me acuerdo y de acuerdo creo que
no lo podría contar de tu manera pero
han sido las anteriores
una de ellas fue por enfermedad las
anteriores ha dicho albert pero claro
pues no no tiene por qué ser malo en
ninguna excusa puede ser realmente
porque date cuenta de aquí hay por
ejemplo cuatro productoras no entonces a
lo mejor los abogados de uno no se ponen
de acuerdo porque tienen otro pleito ese
día no sé quién aguantó y es cosa de
después porque sale a lo mejor otra
prueba no algo si se presenta una prueba
ya puede atrasar que ese señor no acción
por eso ha sido casualidad lo de la
prueba que ha salido o sea coincide una
cosa con la otra
recordad que la rana tuvo una agencia
con diego arrabal tuvo la tiene no ya no
la tiene
diego arrabal qué opina
estaba en directo hace un rato no sé si
habrá habla de la ruptura de kiko rivera
galés de esto no
es
que haya nadie que él se ponía la foto
con él con el presentó en la boquita lo
esperan sismo muchísimas gracias lo a
solicitar la fiscalía porque la
investigación aún está abierta la causa
de la suspensión de este creo que
públicamente no se sabe no contesta'
mañana pero nada igual en cualquier cosa
yo por ejemplo yo solicité que me
suspendieron un juicio porque estaba
estamos entrenando de hecho todavía
estamos esperando una prueba que es muy
importante para el caso entonces pues
también lo considera que importante para
el caso y se vale se suspende hasta que
la tengamos en total pero hay veces y yo
conozco caso que está suspendido juicio
porque la otra parte por excusas no sé
que no sé cuántos para la real no
básicamente por también la cosa chusca
pues yo por ejemplo en este juicio si no
fue por la
por la prueba que la quiero lo que
estamos esperando yo no es que no quiera
que tengo prisa que se haga ya
ya cuando lleva 333 suspenso ya aquí
huele entonces a lo que dice al ver es
que ya le van a dar fecha para la cuarta
pero vamos aunque tengan que hacerlo por
telegram
es que al final entre unas cosas y otras
entre entre las veces que han archivado
que luego se ha reabierto sus pensiones
y tal llevan con la historia cuánto 11
años creo que era
creo que somos
2000 pero creo que empezó la historia en
el 2011 es que vaya tela y siempre lo
atrás son del mismo lado no
entiendo que sí
eso eso eso también damos que al reggae
hombre eso los jueces son personas igual
que somos nosotros si tú piensas mal es
ese juez también y más ese suele llevar
a más para los que tú que yo y que los
tres estamos aquí junto me entiendes
entonces ya
te vas pensando algo
porque los tiran porque lo harás claro
la razón que quieres
el juicio del que te hablo yo estoy
deseando tira p'alante vámonos porque lo
digo claro pero pero este date cuenta
que ha hecho le queda la fecha para el
juicio que yo me imagino que la pondrá
en cercana verano cosas así no creo que
tarde muchísimo
más o menos dos meses
dependiendo de por qué la hayan
suspendido porque si es algo relacionado
con el bombazo este a lo mejor necesita
más tiempo para cocinar pruebas no poner
bombas y dos bombas o les ha venido o
sea el hecho de que lo hayan suspendido
les ha hecho un favor le saben dinero
ahora lo explica bien al ver porque
ahora ahora vamos entrando cuando
vayamos para que se entere la gente bien
del orden de las cosas y el contexto
pero al final era una putada que se le
había suspendido pero al final
indirectamente a surgió la trama está
tan gorda y les ha beneficiado para
juicio suyo porque el juicio sólo tenía
dos partes y una de las partes estaba
jodida pues ahora la parte que estaba
jodida
está que te cagas
está que se sale vale entonces yo
depende de que también de la
disponibilidad del juzgado por vida por
ejemplo antonio david le suspendieron el
juicio que también lo suspendieron
porque jorge javier y no sé quién no se
presentaron en el primero tan verdad y
lo suspendieron creo que fue un mes
creo que no se presentó en junio o julio
pero justo verano al
volver a tardanza
está menos claro claro
vale vamos a poner en valor todos los
acontecimientos de qué juicio estamos
hablando y cuando lleguemos al presente
o nos vamos a llevar a alguna alguna
sorpresita vale estamos hablando de un
juicio por revelación de secretos la
demanda se puso el pasado 2013 en el
juzgado número 4 de madrid en el 2013
claro pero 13 pero 13 no claro escucha
escucha es que creo que en el 13 se puso
la penal porque anteriormente había
habido civiles pero los hechos son en
2011 sí vale a 2003 6 espera sismos lo
estamos mirando porque una de las
productoras de cuarzos y estaba mirando
la productora todavía si eran a rosa no
sé qué voy a escuchar pero otra vez yo
creo que yo creo que 13 cuando se está
moviendo la creu grados en 2013
revelación de secretos
la demanda se impuso el pasado 2013
se puso no sé si corresponde por los
hechos
picado número 4 de madrid
una demanda que se puso y ahora viajamos
un poquito antes en el tiempo al 2011
después de que desde determinados
programas de telecinco se difundiera la
ficha podéis policial del marido de
chayo mohedano vale
esto lo estado ahí está en internet hay
cosas en internet no lo voy a poner en
pantalla
porque no sé si se puede poner en
pantalla vamos ya después los regrese de
publicar que estuvo me imagino que no
habría problema pero bueno no lo voy a
hacer pero es que sacaron la ficha
policial o sea no es que ya ya que
dijera
que la sacaron las fichas policías pero
literal en pantalla
nada ni nada de nada con las fotografías
del ficha o lo que es la pantalla con el
programa de la policía el software que
tiene para leerlo los historiales de la
gente muy loco
vuelo como sea yo no entiendo cómo [__]
esto lo archivaron tres o cuatro veces
pero nadie o sea porque al final hay una
persona
que está filtrando información que no
puede filtrar a un medio de comunicación
es que yo no sé cómo archivaron eso
tantas veces efectivamente
porque es clarísimo y es que de hecho
creo que fue el mismo juez el que el
archivo las dos veces y hablamos vía
fiscal y es la propia fiscalía la que
dice a ver es que aquí hay claros
indicios por favor el indicio de que
hago la [__] sabe una cosa es que tú
una cosa que tú digas que pasa muchas
veces nos digan periodistas según
fuentes policiales
se está recurriendo según fuentes
policiales pues fue detenido pero puesto
en libertad a las pocas horas alguna
cosa si no pero otra cosa es que tú des
datos tan concretos que no son de
interés de interés porque no es un caso
como el de jeremy un caso como el de
marta del castillo que el pueblo está
interesado está preocupado a ver lo que
pasa como a la investigación no es un
caso para cotilleo para amor para
echarle [__] al rosario mohedano
porque para echarle [__] porque rosa
que moneda no estaba demandando
porque en programas anteriores creo que
con sus tareas había estado haciendo
declaraciones y entonces por de mando no
sé si a su expareja y a la fábrica
también creo que ella demandó varias
ocasiones de cinco entonces qué hacemos
en ventas a lo de siempre no hay límite
es un bombo y yo me quedaba velado
porque sacan la ficia policía pero
además en un montón de programas ya no
el sálvame diana más y esto solamente lo
pueden hacer sin permiso imagínate que
un colaborador es así con el móvil
ahí enseña la pantalla del móvil te lo
muestra idea tu cosas eso aquí no se
puede mostrar son cosas del líder esto
te pasa no no pero ahora lo que es la
imagen está escaneadas y digitalizadas
para ponerla en producción en pantalla
eso no es legal
y estaba preparado
estaba preparado editado los directivos
lo permití están creando contenido y
lucrándose a base de eso o sea que
la cabeza me explota
yo la cabeza de plata porque se puede
hacer cotilleo se puede hacer se puede
ser amarillismo incluso cotillo barato
telebasura yo no quiero que desaparezca
la telebasura es a mí depende como
salgan las cosas incluso mi canal en
tele basura en cierto modo
espero que tiren bien del hilo porque
creo que la bomba es todavía más grande
de lo que de lo que parece ser a primera
vista pero la bomba es un escándalo al
nivel pérez que yo creo que es más
grande todavía no no es más grande
todavía el nivel bueno lo ves y ya al
verlo dice en el vídeo se estaba
diciendo estos últimos días que eran dos
o tres famosos a los que habían estado
llamando pero es que son 130
espero que ya no te voy a eso o sea te
voy a que
aparte del entramado que puede haber con
gente filtrando datos policiales seguro
que también hay gente filtrando datos
médicos es que por eso espero que tienen
del hilo porque yo creo que van más allá
todavía de lo que de lo que el médico no
sé son policiales de momento lo que se
dice por es por eso pero espero que
sigan tirando del hilo de lo que vayan
encontrando en el ordenador es de de
reporteros y de aquí la cuestión es que
no sólo habéis alza bajando ya de 130
famosos no estamos hablando solamente de
famosos del corazón
estamos hablando de políticos
seguramente
de políticos lo dijeron en un
en uno de los artículos no sé si fue la
vanguardia en cual lo ponía apoyo
político hay fijo
imagínate la gente a lo mejor como de
iker casillas a lo mejor deportista de
ese tipo que la prensa el consolador
caña pues no me extrañaría no lo sé no
lo hagan sale un hombre todavía no sabe
muchos nombres
imagínate en esos 130 aquí puede haber
al político seguro pero porque los
políticos al final son personajes
públicos
bueno depende lo que estés buscando el
político no tendría que buscar de nadie
ese tipo de información
tú no puedes hacer
aflorar esa información privada es que
si todo lo menos está buscando del
político alguna trama chunga que estén
haciendo con cosas del dinero público
alguna pasa así pues eso sí puede ser
interés pero si a lo mejor lo que esto
estaba hablando por hablar que todavía
no se ha dicho navales pero a lo mejor
si tú estás sacando del político y está
guardando en carpetas que el político se
fuma un porro cuando era adolescente va
a ser un programita de jitomate para
comenzó ya no es de interés público
y
ninguna
y que si se está haciendo una
investigación
policial de ciertas cosas no tiene
sentido que la prensa se meta en
determinados ámbitos porque a lo mejor
estás hasta jodiendo a la investigación
por la pública me refiero sí exactamente
exactamente
al final el ser de luz es íntimo amigo
de algunos no yo creo que
yo creo que yo creo que probablemente
intuyo que seguramente tanto antonio
david como rocío carrasco como rocío
flor y gente así seguramente entren
dentro de las personas
a las que hayan vulnerado me refiero que
sean víctimas yo me imagino que estas
130 personas que son víctimas de esta
trama supuestamente
serán las personas más relevantes en el
mundo del que más noticias de por
ejemplo cuando hablan cuando hablan de
ministro
a ver claro sea me imagino que habrá de
los más esté criticando o lo que sea
claro
que estaría bonito que
no explicaron si no clarín
estamos hablando por hablar por supuesto
porque los nombres se dio en la
vanguardia en un artículo que yo leyó
hoy que no sé si lo tengo aquí abierto
se da se dan los nombres de
colaboradores de 35 se dice que se llamó
belén esteban que eso lo digo ya mismo
en un programa por la tarde lo dijo y la
producción lo corta
tiene gente de renombre si no nos
interesa
no
gente gorda
escucha que es
la propia rocío carrasco de isabel
pantoja
más influyente que de las que se hablan
más de las que se buscan más en la
búsqueda y tal
estamos hablando de 130 personas
de momento de momento que está bajando
de años y años y años y años que esto va
a ser más guardado verás que todo hace
tela
ah
que estaba en ese momento supuestamente
implicado digo supuestamente porque
luego fue absuelto estaba siendo
investigado un policía lo investigó
porque estaban investigando a un policía
compañero suyo de un gimnasio que estaba
implicado en un negocio fraudulento de
compra y venta de coches y tenía un
mensaje de andrés en uno de los móviles
con lo cual se le citó se le investigó y
se le había una ficha judicial
posteriormente andrés fernández salió
completamente
absuelto de cualquier investigación que
se hacía en relación de ese ese caso
pero
muchos programas de diferentes
productoras de telecinco siguieron
usando la ficha policial de andrés para
publicarla para ponerla sin pixelar la
en muchos de los programas y hablar de
este caso como se había conseguido esa
ficha policial llegaremos al final que
viene que viene la bomba en directo no
en forma legal yo creo de conseguir la
ficha policial
yo no solamente con funcionariado está
claro
pero tú no puedes acceder por mucho que
seas funcionario sino puedes acceder a
esa información y luego filtrar las
heces
y aunque sea sin filtra tampoco puedes
acceder a no sé que te la puedes hacer
decir lo que es lo que pasa que entiendo
que el tipo de delitos diferentes y
simplemente accedes o si accedes y luego
encima lo difunde es exactamente pero
que tampoco puedes hacer por amor al
arte porque la teoría es que no lo que
pasa que él aclaró luego las sanciones
son diferentes porque a los de valencia
tampoco creas que les ha caído mucha
historia creo en lo bueno que lo bueno
es que todo recto registrado todo lo que
a cada persona se queda se queda a
registrar los archivos porque cada uno
tiene que entrar con su cuenta ya sean
administrativos ya sea funcionarios ya
sea policía ya sea buena civil
tú eres manolo manolo pérez inicia
sesión con tu perfil y tocar con tu
perfil te ha registrado a la hora del
día y todo dice queda la ficha de
enrique garcía ha sido visitada el
viernes a tal hora y luego otra vez a
las 8 de la tarde
por lo que me han dicho
informando tanto en historiales clínicos
médicos
de esto de los hospitales que al final
creo que es el mismo total todo se queda
a mí me están
dicho mucho que hubiese mucho que
también público por noche llevando por
poder llevarlo hay un afán de otro
youtuber que va a aparecer pues trabaja
en algún sitio que tiene acceso a cierta
información sensible y está twitteando
cosas que yo reconozco que son de mi
juventud y de mi cosas y vamos ver se
está metiendo en un lío pero de los
pares de [__] para tuitear para ti
las [__]
más o menos por donde va si es así te
helado de llegar a la gente y cómo se
eleva y cómo se complica la vida cuando
simplemente estos para entretener para
ponerte vídeos en youtube te gusta
el trabajo o
el trabajo y no sólo el trabajo y
nosotros estudio
trabajo allá cada uno
falta dos mil ay qué poca vergüenza pero
qué pasado en el delito también ahora sí
a estar aquí dando cada vez que
corriendo no pidiendo aplicaciones yo
duele el delito hija
y que están diciendo que no correr vídeo
de albert
que no que que no corre el vídeo al ver
el vídeo que aparentemente en ese
momento rosario mohedano intenta actuar
según he podido saber se les hace ver a
determinadas productoras que no hay
razón por la que se tenga que difundir
esa ficha que esa persona ha sido ya
absuelta y aún así esas prácticas son
continuadas esto es lo que lleva tanto
al rosario mohedano como su marido a
interponer una demanda penal una demanda
penal antes habían interpuesto otras
demandas por la vía civil especialmente
por lo que respecta a la vulneración del
derecho al honor o las o la calumnia
todas habían sido ganadas pero les
quedaba óleo la grande por decirlo de
alguna forma la que tiene más peso es la
que interpusieron en 2013 por vía penal
una demanda insisto en el juzgado de
instrucción número 4 de madrid por
revelación de secretos y
comercialización entre otros pero
básicamente por supuesta presunta vamos
a llamarlo así
acción de secretos entender que el
presuntamente está en todo es decir
hasta que no haya juicio hasta que no
haya una sentencia todo es presunto lo
que pasa es que no voy a estar
constantemente con el presuntamente bien
ese es el contexto a quien demanda esto
es interesante a quien demanda el marido
del rosario mohedano demanda a la cadena
telecinco
es una demanda 4 el a las productoras
que atención no es ni una ni dos son
cuatro productoras que son responsables
de los programas donde se difunde esa
ficha policial entre esas cuatro y
austin o que está la fábrica de la tele
mandarina y cuarzo vale cuatro
productoras
la falta por decir una no
igual ahora dice entre esas cuatro estás
mandarina la fábrica y cuarzo
y mandarina que tenía
mandarina programas del corazón
tenían a tu lado antiguamente
mandarina producciones mandarina
piratas mi gitana
a mi gitana para hacer y esa serie de
poner aquí paz y después gloria señoras
del hampa todos los otros fuera de serie
en algo de salsa rosa no
si lo de salsa rosa la noria
salsa rosa natural también la noria está
pasando y salsa rosa en la noria está
pasando
con esas ya suficiente qué tiempo tan
feliz no pero diente tiempo tan feliz'
no iban a temas tan espinosos no aparte
de trabajar al usuario y enemigos
íntimos
si yo pediría que enemigo íntimo de la
de las fábricas fritas
para sacarme
cuál será la otra la otra cual será
bueno
la otra como veis
la
demanda
al posible periodista que haya difundido
esa información y se demanda al posible
policía que haya podido otorgar al
periodista esa ficha policial es una
demanda 4 pero porque se arrastra tanto
esta demanda y porque se dilata tanto en
el tiempo el muro con el que choca el
marido de rosario muy daño es
precisamente no sé por qué no no sé por
qué no menciona al periodista bueno esto
es la fiscalía firme mantiene la
petición de cárcel para los directores y
tal estudia cuándo va a pagar ante la
penal
es que parece parece una película de
arroyo el living las mega
desorganización cirugía a base de
triturar a la persona
esto fue el otro día cuando llamaron a
la policía cuando llamó la policía a
belen esteban
para decirle oye que hay alguien que
está vigilando tus fichas sabes y belén
esteban le dice aquí algo aquí creo que
le dice me llamó la policía por lo tuyo
haya gustado algo así
pero me dijo
estará lo vemos este clic vale gustavo
gonzález fíjate tú que está esta
exclusiva la lectura
ya
pero es que ya sabemos qué lectura y
telecinco y si tienen que vender a los
suyos los venden igual
sabemos pero trabaja y sabe que puede
ser vendido
sí vale pero qué intención podría tener
lectura
hace meter porque esto al final es move
más desapasionado para destaparse bueno
nos destaparse porque lectura no
tendrían la que ve absolutamente de
lectura no está demandando salida de
cuéllar delicada que no tiene sentido
pero no le tira [__] a la fábrica de
la web yo creo que aquí lectura lo que
hace es
[Música]
le vamos a pasar marrón a él porque ya
nos están rondando así
que yo creo que antes de que nos
salpique decimos que es el y que no
tiene que ver con nosotros y ya le
echamos el muerto encima del total
no creo que pensaban que gustavo tenía
tantas cosas guardadas y va a salir todo
lo que se ha destapado o sea pensaban
que se iba a comer en el marrón
yo creo en el al final ha dicho que eran
órdenes de arriba es decir él ha
confesado pero ha dicho que es un ordena
está arriba aquí en el sálvame dijo
tras su detención el chico convencido de
que no hay nada irregular
no ves nada irregular en el lugar y se
echó en serio de verdad
no me perfecto
es que ellos no soy un amor yo jurista
pero es que no conozco la única es que
no conozco ninguna fuente y ninguna
forma de que sea lícito que tú muestren
tal y como está la ficha policial
hasta con las pestañas del programa tío
o sea una captura de pantalla ha
conseguido capturar aquí eléctrica
estos son datos tanto esos como los
médicos son datos que no que sin su
autorización
un informe médico tuyo sin tu
autorización no sólo pueden darme a tu
madre entiendes no no pero es que es que
ni tú lo tienes tú tienes una captura tu
le pides a un policía una captura carmen
muchas gracias lectura tiene problemas
con gustado y diego a
verdad
es verdad que le pasa como hacemos 21
segundos
con eso que tiene problema con
con lectura y al final y al final al
final si tienen si tienen que evitar el
tema por lo evitan y les pasa el marrón
a ello está clarísimo es que yo creo que
la idea era cómo ponerle a él de chivo
expiatorio
pero él tenía demasiadas cosas guardadas
que podrían delatar a mucha gente
que ya ha abierto la caja de pandora
y al final si rajoy venid conmigo claro
y al final si es verdad que la tiene
prueba de que de que está un contacto
con su jefe diciéndole mira tengo esto
tengo otro así bien como hablamos así al
fin hay al final por mucho que quiera
desviar al final van a pringá todo
está claro que todos los goya
y además que ya no son lo primero que
tiene tiene hay otra otra cosita
300 y pico mil euros
madre mía cómo se puede dormía sitio
o sea al final yo creo que habían pasado
tantos años que yo creo que pensaría
bueno sabes
yo no podría dormir tranquila porque
estaría siempre con la espada de
damocles encima tuyo diciendo me van a
pillar
claro es que además insiste en algo que
se te ha dicho que no tienes que hacer
eso también es una de las cosas más
graves porque la gente se llama no la
cabeza porque tanto dinero pero es que
te dice un juez que no lo haga y tú
continuación que hay que ser cabezón
pero es que llegados a ese punto
porque en ese sentido
tienen muchísimas
multas por lo mismo y lo que hice es tú
siguen y siguen y siguen y le siguen
poniendo multas no tendría que llegar un
momento en el que el juez le diría mira
no
y un castigo ejemplarizante porque es
que te he puesto ya 25 multas te da lo
mismo tú sigues porque al final te
resulta
económicamente mejor el pagar la multa
porque estás ingresando más de lo que me
vas a pagar
frenamos como frenamos castigo
ejemplarizante y ya está es que incluso
si tiene que traspasar de civil a lo
penal que oye
en eso como en eso no sé cómo va no sé
si se puede pasar de lo civil a lo penal
pero algún otro tipo de pues te sancionó
con que no puedes emitir este programa
de ahora en adelante por ejemplo y fuera
así como se hacen los políticos no puede
no puedes estar política tres años
cuatro años eso eso eso tú que te dedica
y tiene tu oficio
duro perdóname pero se estaba quejando
del
suyo
si buena vez le dolerá algo pero
no hay más lecturas no contaba con la
declaración de bush al juez claro esto
lo que habrá sido es que se habrán ido
pasando la patata caliente como el otro
día en el skip james no un poco hay una
ante hay un súper chata anterior hai de
999 de justo cuando el abismo espera
sismos no es sólo lo que ha confesado es
los correos de intercambio de datos con
otros colaboradores y directores del
programa que han encontrado o se habrán
dicho se ha dicho al ver lo que han
encontrado en si se hizo qué tipo de
cosas han encontrado ahora porque yo más
o menos tengo entendido que son que
encontrar en su casa muy ordenado todos
los que yo he entendido pero claro no
entiendo que son si son llamadas correos
o un poco de todo
si albert si dice que en el ordenador te
gustaban encontrar muchas cosas sí pero
no especifica que no
no o sea no recuerdo exactamente si no
especifica pero sí que están en el
ordenador ahora llegamos vamos a ver
este clic de mérimée que cobra mucho
cobra mucho sentido ahora
el dinero para la cámara oculta porque
sabía dónde iba pero
bueno
[Aplausos]
las vacaciones
[Risas]
que no se están empezando a discutir si
alguien lo puede decir el contexto
porque la manipuladora o algo así
si no demande en su momento a la hora
de mandar
a
dichos
delitos como la
demanda
en su mejor momento
no se entera
de que hay una foto sí
belén esteban ha sacado las bolsas de
basura qué bueno bueno se refiere al
tema
el chapo ya un poquillo un público no
siempre la gente el que sólo ve a
sálvame las personas que sólo vean
sálvame
que la hay no pasa desapercibido porque
si no sabes hablar
aparte de ese tema no lo va a hablar en
ningún programa de telecinco
que nos aseguró caro es como
el pan son cosas que se dicen que
estaban fuera de contexto que no se
enteran pero pero que al final demostrar
gas pues mayo vídeo ni nada esto viene
desde dónde estás corazón si revisan los
peces y móviles del resto y den gustado
cabeza de turco lectura de lo mismo no
estamos hablando antes de tiempo
siempre ha estado metido
jardines en este tipo de jardines de la
policía de no sé qué me
perjudica
imputado delito si me estás mintiendo
el verdadero yo no soy una máquina
similar
ojo
aunque está calentado anabel aquí esto
en su día lo mismo yo no sé si usted o
yo creo que no sé si
esto simplemente
pero en su día
después de esta fecha que ya estábamos
con los temas del corazón
y aquí
más claro no se ha podido decir a ver si
me estás mintiendo
[Risas]
mira qué cara pone
pedro
uff que tráeme documentos que no se
pueden sacar
a ver si voy a hablar yo
clarísimo
el pago que le ha faltado
es que lo que ha dicho
anabel pantoja que lleva allí para que
la usen como un saco de boxeo imagínate
el ave le ha dicho a ver si voy a hablar
yo de las cositas y de las cositas que
tú trae aquí la guardia civil o de la
guardia civil que es el que trae cositas
que no se pueden sacar
deja de culpar a la carrasco
manía pero yo creo que aquí ella una de
las víctimas lo que es decir seguramente
seguramente sea una de las 130 personas
a las que han estado
si yo diría que de las 130 personas aquí
serían víctima antonia virus y carrasco
yo vamos casi seguro sea buenísimo amo
casi seguro
creo que yo creo la fiscalía sólo pedía
un año de cárcel y un año de sanción en
el 19 habrán encontrado muchas más cosas
cuando la policía judicial la serie
también aquí están hablando ya de
presuntamente una banda tiene el
carácter de a la cosa breve para un beso
cariño de media vuelta que era usted que
tal dos veces a mí a tu padre de mi
parte
a esto es que me estaban dando notas de
prensa antigua y siempre estaba gustado
por medio la empresa agua cuando lo del
marido de hecho yo estaba gustavo por
medio cuando hay una nota de prensa que
no sé si me habrán conseguido mandar en
el grupo que no hay quien no sé quién me
la mandó allí que era algo de mí las en
plan que no sé si era de mil a pero
estaba a mil en la portada
[Música]
no necesitan de él yo no sé quién me
mandó allí alguien por privado o
distraerá o por lo que sea diciéndome no
pienses que salí a gustavo con mila
discutiendo y era sobre el mismo el
mismo tema
yo no sé cómo te arriesgas a este tío en
serio que va a terminar pedro ahora para
ahora miramos los audios os preocupéis
de la envíe yo me dice texas a veces en
el electro de texas
también
alguien me acuerdo supone un mensaje
este tema ya se lleva este texto etc o
sea ya sabe esperaron un segundo
no hemos terminado de ver el clic de
anabel e igualmente
pero vamos a ver esto
a priori dicen más
que dicen algo más después de eso va por
la mitad del clic
yo creo que yo creo
la cara directamente
la que pone la
cara
e informarle a mila ximénez salpicada en
la investigación sobre espionaje a
famoso por la que detuvieron a gustavo
gonzález de este artículo es de
2018 vale
este miércoles saltaba la noticia de la
presunta relación de gustavo gonzález en
una trama de espionaje a famosos en la
que estaría implicado en policía tal y
como informábamos a primera hora ahora
fuentes conocedoras de la investigación
asegura informal ya que el paparazzi no
es el único nombre conocido que aparece
y señalan a la compañera de plató del
fotógrafo el propio gustavo negaba este
portal haber espiado y aseguraba que no
estaba preocupado si bien admitía estar
enfadado por la situación de momento
mira eximen igual de silencio sobre el
asunto si he cometido un delito lo
asumiré pero de momento
uno de los que me imputaban la propia
policía ha reconocido que no es verdad
decía esta tarde entre 5 gustavo
pues bueno pues muy bien ya por
desgracia
no va a poder dar ninguna explicación
sobre esto pero hoy lo que has dicho en
el vídeo de alberca no vamos a seguir
luchando es que han salido en la
investigación
implicados más colaboradores
sí sí sí sí yo me imagino que serían los
más fuertes no los de más confianza los
más pelotillas con él
echa para atrás para verlo todo del
tirón lo que dice ella y la reacción del
oficio
agencia que perjudicaron
estás mintiendo
el momento claro
no es la relación de una persona
venga
a
mí a mí
[Risas]
bonita y no ha hecho nada no la ha
demandado algo familia alguien me puede
poner el chat si hay alguna demanda a
bbk aquí claro que yo aquí tengo una
pregunta claro estoy habría que
preguntárselo a un abogado sí
toda esta gente estaba al tanto de lo
que estaba pasando
y no hablaron y esto fue en noviembre
bueno
eso les convierte en
cómplice es que a lo mejor por decirlo
en público realmente si se han metido en
un lío a ver no sé por qué tal vez
en noviembre sale a la luz el presunto
hermano secreto o sea muchas gonzález
amenazó
no mentira grave amenaza con demandar a
gustavo gonzález por afirmar que tiene
un hermano secreto tiros que madre
22 sabe a qué se refería qué es lo que
hubo escúchame yo creo que no les
convertiría en cómplice en el sentido de
que si están contratados ahí pues se
puede alegar que pueden tener miedo a
perder su trabajo
pero encubrimiento no
circunstancia especial
tienes miedo de ir a la policía y
contarlo por miedo a perder el trabajo
pero no te importa en un momento de
calentón soltarlo en un directo no nos
estoy hablando yo por hablar de
seguridad yo sé que por ejemplo cuando
es un familiar tuyo no se considera
encubrimiento la tuve saturno a un
familiar que sea tu hijo tu ves a tu
hijo asesinar a alguien no en un
familiar si no es que en un familiar no
tiene su obligación de declarar en
contra con más razón o no ser familiar
podría haber ido perfectamente porque
quien le dice que va a perder trabajo
por dos veces mira dirección a ver las
reacciones de nerviosismo
de
imaginar
no tienes ni idea
dios
la policía
no porque está informado
el visado no creo que se refiere a eso
creo que se refiere a lo que ha dicho de
fichas policiales
o sea cuando dice la policía en genérico
creo que se refiere lo de las fichas
policiales
anabel ha dicho una guardia civil que
nunca se habla o nadie igual escribir
siempre se habla de policía yo creo que
esa nave se equivoca valdés y guardias y
pues siempre se habla de policía bueno
protección civil
se equivocaban porque en el momento del
calentón y de la bronca pues la avenida
la cabeza agua recibir pero siempre se
habla de policía desde lo de chayo
el barrio de chayo se habla siempre de
policía
el muro del de la fuente de información
y de la policía se tiene al final esto
es una cadena esto hay que verlo como
una cadena una cadena lo que una cadena
lo que digo yo es que estamos aquí seis
mil 600 personas no sé dónde hay que hay
porque en el electric dial no lo puedo
ver pero hay seis mil 600 personas
espero que haya por lo menos seis mil
hay como mínimo 400
esto
vaya falta de respeto a
los tres que estamos aquí es gente estoy
aquí con fiebre o sea que mínimo que
darles por lo menos digo la obligaba
venía de maletas viene viene y ya se
decía tuve fiebre también era igual de
igual sao venido maya 350 de spears
cinco mil y pico
seis mil a seis mil
yo siempre lo digo yo luego veo directos
que tienen 4.000 espectadores 17 mil
light porque
aquí hay 600 espectadores y hay 5000 hay
es que hay algo aquí que los míos tienen
herederos malo no sé que lo que les pasa
qué te gusta cuando estoy con las
puñetas y las cosas
estoy pensando en likes que suben y
bajan y desaparecen por ejemplo que
resumen más o menos los malos cuando
bajan los malos cuando de al mes
siguiente te metes en el vídeo y tienes
ciento o 200 line menos entonces y tuvo
ellos 200 personas han ido al directo a
quitarle laico
se demanda la cadena dice vale vamos a
ver a qué productoras pertenecían los
programas donde se ha difundido esta
información las productoras son estas
cuatro las productoras tienen que hablar
con los responsables de los programas
los responsables de los programas tienen
que hablar con los periodistas los
periodistas tienen que hablar y tendrían
que facilitar en este caso de donde han
obtenido la ficha policial pero estos
últimos pasos se dilatan porque se juega
un poquito el despiste pues yo no sabía
nada pues el periodista asegura que esto
es algo que se había dicho como
contenido del programa en fin que al
final
es muy pesado carmen
carmen qué te pasa carmen porque a ver
carmen explican a ver callar a un
momento carmen qué pasa carmen cuál es
la situación
o sea
[Música]
la movida es que claro
el programa se emite no un programa
muchos programas se emiten y ninguna
productora es capaz de decir la fuente
a los jueces
raro
raro raro de porrones sacado aquí hay
no se quiere se sentaría de cada
productora me imagino que los directores
los jefe o los océanos pero claro a ver
esto de dónde sale cuál es la fuente no
aplicable se ponen a marear en las
declaraciones se ponen a marear porque
no es legal
si tú no tiene que ocultar esto sostuvo
de forma clara estos obtuvo porque la
fuente viene de aquí tal persona sólo se
hizo esta solicitud y no lo entregaron
por aquí o es un agente no es que el
programa es un montaje imagínate
imaginando cosas aquí por eso es una
trama porque están todos informados pues
aparte de que saben todo porque se está
pan porque se te cubren a esa etapa o
exactamente hay santapau si es como si
es como nos está contando así al ver que
más o menos a mí me lo han contado igual
si es así aquí santapau [__] aquí aquí
yo lo que creo que sí yo creo que
que se burlan de la ley esta gente dio
que se ven con una impunidad y se ven
con un derecho a ser como si como nunca
han salido perdiendo siempre bueno la
multa más chica que lo que ganan y nunca
nunca ha sido nada a bordo de decir
vamos a cerrar esto como nunca se ha
llegado ese límite pues mientras que se
permita para precisamente algunas veces
hemos hablado de
los temas civiles les suda todo el
[__] hablando malamente a toda esta
gente y ellos son conscientes muchas
veces que el contenido que están
haciendo una noche o una tarde les va a
suponer a lo mejor una demanda pero que
es una demanda para ellos por una
demanda para ellos son diez años
dándole vuelta a juicio y alma o le
condenan si le condena a la mano le
condena a cinco o seis mil euros código
conducta empresarial obligación denuncia
nos damos lo estábamos hablando cuando
cuando has cerrado un segundo con lo de
tyrion que estábamos diciendo eso que es
que debería de haber algo ejemplarizante
porque he visto que todo lo que las
multas que les han puesto por lo civil
al final no valen absolutamente para
nada y siguen reincidiendo y recién
diciendo tendría que haber un momento en
el que les pongan algo que diga no yo
o sea ya no algo económico sino algo más
fuerte algo que os da igual es que
cobráis claro un billón de euros por
cada programa ellos da igual hasta los
dos mil euros donde lo he dicho antes
que hubiera un escalón que dijera oye ya
te hemos puesto tan tanto los tantas
demandas civiles que pasan a la penal lo
que se paró no lo que hay lo que hay lo
único que yo he visto por ejemplo ha
sido que el que cuando ya llevan varias
con el mismo o la misma víctima la pena
la engordan por ejemplo está aún la
última que tuvieron con jesulín de
ubrique la pusieron preso fueron
180 mil euros que él ganó la última y
que por el hecho de que
está claro pero aún así sigue siendo
insignificante para ellos es que es
insignificante no sé hasta qué cifra
decirte que es insignificante es que yo
creo que hasta trescientos y pico mil
hasta medio millón de euros la multa que
le pusieron por el contenido delicado yo
creo que está de flor insignificante
landry ni totalmente
queridos amigos de youtube dice diego
arrabal
cada uno puede informarse entretenerse
en el canal que más os guste pero
después de ver algunos directos de
compañeros de plataforma no podéis
permitir tanta desinformación que menos
que prepararse los temas es una
auténtica variedad pues llegó ya que
pones este cartel de zapatero a tus
zapatos vale yo a lo mejor no va por mí
a lo mejor va por otro directo pero
bueno a lo mejor va por otro directo
porque ahora creo que hay más gente en
directo pero zapatero a sus zapatos
venga te deja tranquilo en esta vieja
porque podría decirte que es pasa
materias aparte de sus zapatos no te
preocupes yo tuve tengo puesto los
zapatos de pe tengo que poner que no
tiene los zapatos
directo con un título que no corresponde
contenido
bueno es que creo que va por algo que
está aquí hablando porque como ha dicho
es así esa casualidad entonces pongo un
tweet pero que bueno para zapateros sus
zapatos yo tengo los míos yo estuve
hablando de lo que me dé la gana bajo mi
libertad de expresión porque no estás tú
terreno a otros no yo
me estás buscando la boca porque las
estadísticas están cayendo que también
es posible es que daba a rosario
mohedano ya su marido era seguir
adelante focalizándolo básicamente en la
revelación de secretos por parte
especialmente de cadena y esas cuatro
productoras pero el juicio se iba
dilatando de hecho se ha suspendido
hasta en tres ocasiones este juicio este
juicio en un principio el juez lo tiro
lo intentó tirar dos veces para atrás y
fue la fiscalía la que dijo que habían
claros indicios de delito y de ahí que
se pudiera seguir adelante con este
juicio estoy dando todos los datos
veraces para que veáis lo que no tiene
sentido de cristal equivalente el precio
no no no a ninguno que esta información
está contrastada vale el juicio un mismo
juez quiso tirarlo atrás por dos veces y
finalmente siguió adelante gracias a la
fiscalía bueno gracias porque la
fiscalía consideró que había más que
motivos suficientes de ese delito de
revelación de secretos
esa demanda es a 4 insisto donde nos
encontrábamos y ahora llegamos a la
actualidad y a lo interesante estábamos
en un punto en el que se había pospuesto
en
tres ocasiones
d
pero es que me incita a reírme
ahora dicho de broma
puede ser que la
materia
lo que pasa
es que cuando quería que era alguien
picando yo nunca lo he visto porque era
época era he dicho un poco de confianza
pero claro
he visto de un número 130 me quería que
lo que estaba diciendo algo que 'no
sería de la señal para alentándote con
el chaval hombre
no darle bola porque no quiero que haya
entre los directos pero
la
parodia y él podrá
reportar
está citada para y se enjuició era como
sabéis el 24 de febrero como os he
comentado los inicios de este vídeo el
24 de febrero se vuelve a posponer lo
subimos hace unos días a consecuencia de
una enfermedad y lo que se les dice
que el 24 de febrero de febrero sabrán
la fecha final del juicio que sucede
estos últimos días el viernes pasado es
cuando ellos se enteran que se había
pospuesto el juicio y el lunes atención
el pasado lunes hace 3 días llaman al
domicilio de chayo mohedano y andrés
fernández
y la llamada es de la policía judicial y
la policía judicial lo que les dice
atención y aquí viene la bomba de este
vídeo es que han encontrado en el
ordenador personal de el fotoperiodista
gustavo
información
información que afecta directamente a su
demanda porque allí habrían encontrado
información donde supuestamente
quedaría
claro que él habría sido el periodista
que habría revelado esa información a
consecuencia de la filtración de esa
ficha policial a través de una policía y
allí estaría toda esa documentación que
lo agradezca acreditaría bueno por boom
pero todavía no es el monto del vídeo si
no no no pero espero pero para ello y
para el marido es brutal y sí dejarme
que vea una cosa que se me acaba de
venir a la cabeza que quiero ver el
twitter del hombre este que habla en
nombre de el chayo muchas veces france y
francisco francis vale porque bueno a lo
mejor en el propio en el propio twitter
del rosario
para comprobar más que nada qué es lo
que han ido ellos poniendo el día que le
suspende en el juicio que me acuerdo que
pusieron unos tweets y luego de repente
como que se llevan una alegría que ella
ella ayer estaba como muy contenta y
diciendo que se venía por el vapor no da
por ganado
hombre es que después de esto no paramos
sería muy [__] en tecnología
por ello siempre yo siempre con el
presunto su presunto su supuesta y todos
sus cosillas
pero viaje
pero sí adiós
qué día fue el viernes
de
del mes te refieres a
30 29 28 28 de enero el 28 del viernes
es que pone el 28 de enero rosario
mohedano pone un twist qué alegría hoy
ha sido el día todo llega no se la ve
tampoco sabe
francis pone vamos al twitter de france
y mejor
porque fran si primero puso un tuit
el juicio penal del marido del rosario
mohedano
cada proyecto a poner el día 1
porque el día 1 fue cuando les avisaron
claro el día 28 están tristes aunque
pongan buena cara pero como voy a [__]
otra vez suspendido puntos wi-fi no
estamos hablando ante tienen la ilusión
de que va empezar acaba esto y claro
cuando se acercan usted lo vuelven a
retrasar o lo que estaban diciendo
cuando tú vas por derecha y tal y
echando la clave siempre hay algo venga
ahora otra vez espera no es el momento
pero ya el día 1 que es el lunes el día
1 la cne
el martes creo
el tiempo a blanco el tiempo de hablar
un poco en norte
el día 1 claro el tiempo habla un poco y
lo publicamos no lo podemos publicar
aquí ya poner este tweet el juicio penal
del marido del rosario mohedano contra
cinco directores de telecinco ha sido
suspendido claro frases habla de cinco
porque hablas de lo que es la cadena más
las cuatro productos eso es
por tercera vez su padre
las medias investigaciones fiscalía
tasas altas
y de aquí están
pletóricos el marido de ensayo va a ir
presunta organización
la justicia investiga una presunta
organización criminal y además que esta
etiqueta
[Música]
verde muchísimas gracias
rosas y la asfixia isabel pantoja eso lo
estuvimos hablando ayer con maika que
cuando la cuando isabel pantoja esto no
sé qué programa ni nada porque habría
que buscarlo eso yo sería interesante
buscar a ver qué
clips pero de isabel pantoja es la cima
de las fotos de la poli
estando dentro estando dentro del del
centro en el que estaba si salieron
varias imágenes que se la veía de lejos
también
sí bueno pero esos son los paparazzi
desde la reja y tal pero la foto
es quien tiene la foto a foto solamente
la tiene la policía pero se pueden sacar
que se pueden sacar fotos de dentro de
una cárcel
a fotos de dentro te refieres a bueno no
lo sé no sé estamos hablando de hace 20
años también
hace tiempo que no voy no sé
[Risas]
vale
enrique no sé de dónde pero bueno voy
me imagino que le instará no
es broma
puede ser
nadie tiene que ser broma el que es
broma
es
una broma porque estáis pendiente de
varias cosas y
creemos que estamos hablando de ella
sabía
serrato del tema no vayáis de hechas a
meter [__] tampoco estamos
tranquilos
y según mi fuente que insisto es muy
solvente no sólo se acreditaría eso sino
que se acreditaría que productoras como
la fábrica de la tele donde no perdamos
el hilo o sea resulta que tú estás al
servicio al acné y era que una pareja se
estaba escuchando vale la denuncia
va también al periodista
pero el periodista sale del caso o por
lo menos no sé si es que sale
literalmente del caso pero por lo que no
tenía nada contra él porque la propia
productora en vez de ir tirando del hilo
para responder en base a quién había
traído la ficha lo que sea pues el
periodista como que casi que se iba a
quedar fuera del caso entonces este año
seguía adelante
con el juicio pero ya por lo menos
contra la productora y contra la cadena
si a ver yo lo que lo entendió es que la
cosa se estaba alargando demasiado
porque
hay como demasiados escalones que ir
bajando para llegar a quien era la
fuente final digamos no exacto la fuente
final la pierden no tenían casi nivel no
tienen probabilidades de [__] la fuente
final
los responsables son los de arriba que
son los canales eran las imágenes ella
seguía adelante con el juicio hasta el
último momento pero ya porque hombre
porque los responsables y tienen todas
las papeletas los de arriba si tienen
todas las papeletas de pillar que sólo
lo hemos dicho muchos vídeos que sí vale
siempre siempre con la fábrica de la
tele por ejemplo en el caso de han
tenido de vino pero es que también digo
yo que la cúpula tiene algo que ver
cuando se permite ese tipo de prácticas
que siempre estamos o lo mismo pero a
los de arriba
pues pasado pero tantas nuevos la
primera primera habéis hecho
en otros otros programas
una impunidad o no sé qué truco o qué
carta bajo la manga que utiliza en plan
bueno pues condena todos de dinero
sobre cinco días no es la productora y
nuestra ronda ya traes cena si condenan
a la cadena imagínate que condenamos a
medias a no sé cuántos años de cárcel
quién entra se turnan el máximo
responsable en teoría el responsable
subsidiario que no sé quién será
y esa la mejor nota que está en italia
y no entra nadie tiene la condena y al
final es dinero y punto no pues así
será dinero imagino o sea persona física
no se lo expliqué a
alguien como personas físicas en el peor
de los casos pero claro fue tú cuando
cuando ve el por ejemplo la condena de
antonio david
y
están poniendo en el chat
el administrador de la finca
los vemos los vemos seguros
tranquilidade personas millonarios
estamos hablando de luchar contra algo
que no tiene límite de dinero que
gastarse y de bueno y de otras cosas que
no puedo decir a lo mejor ahora mismo el
dueño de la empresa es responsable en
españa pues es un tío que tiene 60 o 70
años y date cuenta que esto todavía le
quedan otros 11 seguro para tanto como
otro 11 no pero vamos unos cuantos
todavía les puede quedar 6 7 para hacer
algo diferente entre recursos entregaron
los historias hasta que llegue al
supremo donde te haga llegar los
recursos desea hasta que agoten las
últimas vías por esos años al año que a
lo mejor el responsable que estaba pues
ya no es él cuando llegue el momento
pues hay otros responsables que no
tienen por qué yo no
[Aplausos]
esta gente está le ayuda al [__] les
sube el canal es lo que yo veo aquí
bueno pues la cosa es que con lo que le
pilla a este hombre que no sé si al ver
lo específica más con lo que le pide
lleva todas las papeletas de que no
tiene complicado
vale vale vale
y en directo
y
bueno no quiero decir más productoras
como la fábrica de la tele sabía cómo se
habían logrado estas informaciones
es decir ay ya os puedo decir ahora en
ese mismo juzgado número 4 de madrid
abierta una investigación
que vale m3 más no analizarán la ficha
yo la he visto vuelo y la ficha
encontrada pero no la voy a poner en
pantalla una
investigación policial por parte de la
policía judicial
atención por revelación de secretos y
organización criminal que afectaría
ahora mismo ahora mismo pero pueden ser
más de 130 personas entre las que está
el marido de chayo mohedano por
presunto
y tráfico de entre periodistas y
policías para pasarse información
cuidado que estamos hablando de algo muy
gordo muy padre hasta aquí dejamos el
vídeo de albert familia y dos todo el
mundo por favor cuando terminemos el
directo giro lo veis entero les reventar
los line les poner comentarios bonitos
porque él ha tratado el tema de [__]
madre
está muy bien explicado la verdad que no
solamente tiene la información si no
sabe darla
claro es un tema delicado en un tema
delicado que a lo mejor yo prefiero
muchas veces que lo saque otros
yo muchas veces maría muchísimas gracias
bienvenida a reina galería y cuántos
miembros torno pero que son pocos por
ahí pero muchas gracias a todos con
drones está con este tipo de temas hay
que tener mucho cuidado y tener mucha
cintura y torear bien
porque puedes hacer un comentario
desafortunado y liarla sabes es que
cambia una copa y te metes en un
problema
está claro ya que esto así ya son varias
fuentes las que lo están sacando lo que
sí entre más matices que impresiona
poder
antes ayer estábamos hablando de no sé
si doce personas diez o doce personas ya
estamos hablando de 130 entonces cuando
estás hablando de 130 en algún medio han
dicho algún político y seguramente habrá
ahí habla de esto ya hay ahora gente
famosa porque sean empresarios o gente
famosa porque sea pero y estaban dicho
estaban diciendo antes en el sat y estoy
de acuerdo seguramente están tan
insistentes desde fiscalía precisamente
porque hay políticos ahí metidos en esos
a ver si así se puede ser el político de
los seguro pero en plan políticos que
hay gente meter que también se han
tratado temas de político como por
ejemplo lo de la que se llevó las cremas
ahora y de hecho los programas de
colaboradora
y de otros cuantos o sea esas cositas de
sal seguidos y de corazón han tratado
unos cuantos cosas que tendrán y que no
hayan salido pero las tengan el salto
enrique si decide que tiene que madrugar
si te quiere despedir de la peña así que
nada que nos vemos en otro directito
muchas gracias al acné javi y comunidad
muchas gracias de que mañana tiene
partido de fútbol
aquí
nos vemos enrique lo confirmamos el
domingo pero el domingo creo que nos
veremos las caras depende porque
carismas creo que al final no va a poder
hacer el domingo no me vale sea que creo
que no hay problema
nocturno
voy a intentar respetar los lares para
acostumbrar a la gente así siempre nada
bien la asignar empresa antes creo que
creo que carismas no puede los estudios
son puntuales y
tú y yo ponemos de puntual así que si a
lo mejor podemos empezar antes churra un
beso muy grande venga este descanso
luego adiós
vas a usar la rana como cabeza de turco
y los mandamás de la productora saldrán
de rositas tienen familiares influyentes
no creo que se vayan a salir tan de
rositas tan de rositas no yo creo que
van a pintar los pringados en plan los
directivos gordo gordo gordo gordo
gordísimo y eso es no yo creo que en
plan por ejemplo directores de programas
es así que los que vayan a que vayan
aplicar esos no se van a ir de rositas
como sant y otras veces te parece que
pongamos unos cuantos de audio antes de
irnos
así ven que estoy viva porque como no he
dado
señales de vida en toda la semana no ha
subido nada ni nada nada que estado con
fiebre toda la semana
ha
estado en plan desconexión total 2 ha
sido tema interesante totalmente a ver
me mandáis por escrito de verdad no me
mal this por escrito que no lo voy a
leer
es que me mande
perdona
te perdono pero que no se repita
oye tío de la chica está de la miga del
gran plan otro día dedicándome su cuenta
de twitter es la que sigue por favor a
chava y algunas películas que vais a
perderlo todo hija oa tu lado tú
simplemente va repitiendo como lo que te
dicen pero que madre mía madre mía
hola javi no sé si habré llegado tarde y
ya lo habréis comentado pero las famosas
fotos de rocío carrasco entrando en el
cuartel de la guardia civil
cuando la cuando la llamaron por lo del
tema de la hija
ella dice que fue antonio david pero
según esto quien te dice a ti que no
haya sido todas estas movidas que hay
montada gracias un saludo a los 3 beso
lucia esto lo hablamos ayer esto salió
de la casualidad también no creo que
usando de nada vale pero es que gustavo
siempre está metido cuando alguien desde
hace un montón de años también como de
monos y los mismos que en lo de chayo
11 años un año después 2012 lo de los
flores
verano creo que fue en verano pero fue
julio o algo así sí sí
avisaron a un poco de casualidad que
otra vez
otra vez gustado metido de por medio sí
pero bueno al fin de al cabo al que yo
te podría parecer más o menos moral pero
no era ilegal
pero no
se trata de qué
había cosas había casualidades no sé qué
me habló también
por ejemplo imagínate estos elementos
vale pero imagínate familiar si tenéis
que mandar audios mandarlos vale
escuchamos unos audios y cerramos
imagínate con alguien y hay una pelea en
una discoteca o la feria de sevilla en
cualquier cosa y corriendo a lo mejor
para la policía para intervenir la
policía y
también para la prensa es como cómo [__]
es eso
muchas casualidades
pero
también ha habido muchas veces que se
han filtrado cosas y no ha habido nada
debe raro por detrás
ya me explico cuando pasó lo de alex
casademunt fueron sanitarios que filtran
la información en twitter por ejemplo
falta de respeto más que más que otra
cosa
gracias no sé no sé qué decirte
bueno bueno
tus formas parte del personal sanitario
que está atendiendo a esa persona va a
ver la movida hay que saberse que tenía
las siguientes se sabía en redes del
momento que lo tuvo por que la misma
gente del barrio empezó a poner vídeos
en twitter sin subir al hito el rollo
la cuestión es que había un un nota en
twitter que era sanitario que empezó a
decir que está muerto
y no lo saben en la familia por lo visto
gustavo es hijo de guardia civil y tiene
varios familiares tanto en la guardia
civil como en la policía y me imagino
que por eso tanto él como día barreda
tenían tanta información también de los
vuelos que cogían los famosos
bueno aquí ya estamos aquí ya está
especulando increíble que está sacando
también es verdad que igual no con
periodistas del corazón como es el caso
pero por ejemplo periodistas que se
dedican a temas de sucesos siempre han
tenido una relación muy estrecha con la
policía porque al final [__] coinciden
en escenas de crimen o pues asientos así
que es verdad que hay veces que por las
situaciones o lo que sea periodistas y
policías pues tienen contacto y pueden
querer hacerse amistades incluso y pegar
chivatazos o pues mira pasarte por tan
sitio portal pero bueno
nos meta y en esos líos ustedes tampoco
[Música]
pedro que me estaba insistiendo en que
viera
como puedes ver en la página oficial de
sálvame ya pusieron dieron datos como
pero sin señales de la detención de
gustavo en el 2018
son edad
dice
todo lo que se esconde tras la detención
de gustavo gonzález
gustavo gonzález fue detenido el pasado
3 de octubre para ser interrogado y tras
5 horas contestando a las preguntas
fue puesto en libertad presuntamente el
colaborador de sálvame tendría
como fuente de información a un policía
detenido en una operación que aún está
en curso y ha sido imputado por
revelación de secretos que ha hecho
realmente el paparazzi nuestro programa
ha recogido todos los datos que hasta
ahora manejamos sobre el caso y avisamos
ya hay terceros aceptados maría lapiedra
han tenido que ir a declarar y su
exmujer se ha visto obligada a facilitar
todos los ordenadores familiares para su
posterior análisis me perdí la parte del
vídeo de albert en la que decía bueno
era un tuit de rosario que lo tenía todo
muy bien ordenadito no sé a qué se
refiere no sé a qué se refiere pero que
a lo mejor tenía en el ordenador
imágenes de carpetas
seguramente belén esteban
y todas las cosas organiza una carpeta
mucha basura pero con cosas que hacer
pero con cosas que no porque lo que tú
tienes en mucha basura son cosas
públicas
es lo que pasa que bueno pues pues hay
gente que es y publica cosas que no
deberían publicar pero ya están
las públicas
maría isabel
aparte de lo de rocío carrasco con el
problema con sus jarrones con flores de
hace ya tantos años también se deslizó
información privada del compañero de
raquel bollo cuando ella has hecho
entonces y seguirá con el de la pareja
de maría jesús en la mía españa está que
ganó el superviviente el perdón que da
no gran hermano vip de muchas parejas de
mucha información muy muy
confidencial que ha salido en sálvame
la ficha policial no sale
nunca nunca de la comisaría de policía
antecedentes penales nadie puede
solicitarlo
solamente hay una oficina del ministerio
de justicia donde tú vas y lo solicitas
si eres persona física si programa
antecedentes penales los puedes
solicitar a una persona que
antes era letal o puede pedir una
persona para entrar a eeuu porque te va
a pedir y al presente a un trabajo a lo
mejor el pp si depende cadáver para
algún trabajo no quiero que ni siquiera
para todos para algún trabajo para la
administración pero los que puedan
solicitarlo sino que tú tengas que
entrega un papel como diciendo que no
tiene
que solicitar un certificado de que no
tienes antecedentes penales o lo que sea
claro que vaya de efe el empresario
no creo que pueda vamos es que no se me
ocurre ninguna manera lícita de tener la
foto con el programa con las pestañas
sabéis quién no se me ocurre
absolutamente ninguna y si lo de la
pareja en el que la pareja de
la pareja de la mujer
para jesús ruiz
ese hombre también sacaron cosas vez
pero javi las fotos las y te gustaba
pero en aquella época de gustavo estaba
en una agencia de prensa
con otro la señora anterior no va mal
encaminada yo no voy a decir el nombre
pero estaban llevaban los dos esa misma
agencia y para que cuando salió en el
lado quesería
dijeron que era antonio davis el que
había avisado a estos dos para que
fueran allí a hacer fotos
bueno no sé si el compañero estaba con
él
rocío carrasco dice que antonio el
camisa aunque yo no sé si la pulsa
directamente dice qué casualidad o qué
casualidad que aparecen allí los
paparazzis y justo cuando me llama para
declarar
ahora sabiendo esto qué
pensáis ustedes
que puede ser que
ver que puede ser pero
me mandan pero claro esto no lo voy a
poner yo tampoco los días que me mandan
la
[Música]
las fotos a ver yo creo que podría
ponerlo porque cuando estábamos total
ahí sí que lo hay en 10 minutos
habiendo hecho
espero que la ficha policial
la ficha policial no es en diez minutos
una página web y dice
famosos detenidos y fichado si sale aquí
la ficha de la foto de isabel pantoja
esta rola hicimos estas fotos quieren
sacar la foto
pero alguien de dentro está claro que
alguien de dentro
más fotos nítidas nítida no es como no
la hemos hecho la foto de un móvil
hola buenas noches
ya no sólo porque se ha ido enrique
bueno un besito a la es que la sigo pero
nunca tiene oportunidad de saludarla
personalmente y bueno deciros
eso muy especial a ver si ponen mis
audios que casi nunca los pone que
pensar que todo esto que david al que
acusan de todo y resulta que está el
tipo de gentuza pues como son
qué pensáis al respecto que diría david
y por cierto cuando hacen nuevos
directos
también con él sería muy interesante
bueno un besito y
con ustedes siempre con vosotros un beso
muchas gracias mari carmen todas maría
tomás maría muchas gracias
y no sé mucho de él pues estamos
esperando directo porque había unas
novedades hombre no no solamente cambio
hoy había novedades no hoy apareció mal
tardes como por ahí
hay alguna imagen sí y mañana debe de
aparecer en el programa y está todo el
mundo con el cachondeo de a ver qué
modelito lleva así es
pero la mañana vuelve a trabajar
por lo visto sí por lo visto vuelve
mañana hace un catarrito que sí sí pues
como el mío
y mañana vuelve a que programa los dos
ana rosa' y ya son las 8 he visto que
ana rosa' no sé si al otro también no
esperábamos que si vuelven digo yo que
volver a los dos es así te encuentras
bien para uno
clara
la mañana el sálvame claro
abraham para por la calle le habrán
hecho pregunta por favor
por la
mañana para mañana intenta respetar las
cosas que me parece perfecta porque si
tú respetas los horarios los demás
sabemos qué horarios libres nos quedan
hoy la gente y la gente también tienen
contenido por la tarde enrique
sí pero es pensar en lo que pasa que si
os tengo en cuenta a todos hacia la cav
omitiendo yo de 3 a 5 mira la hora que
yo acabo
los días y los días que me levanto a las
siete de la mañana
con alguien con alguien voy a coincidir
seguros es así pero no al que le viene
bien al que le viene bien mi horario
carisma claro marta publicado en bien
instagram mira lo ha publicado un
videíto nuestra marta
ha publicado nuestra burton videito por
cierto aprovecho si me dejas
la percha que me han mandado y gracias y
ahora
[Música]
ave que ha publicado un videíto marta
pues serán las historias porque aquí en
esto no ha puesto nada
bien videíto aquí para daros la buena
noticia de que ya me han dado el alta y
también para me han dado a vela lo pide
no
puede ser más
me llama
aparte aparte hay un fallo claro hay una
cosa aquí hay un tema
hay un tema
el día 3 de febrero
empezaba aquí en sevilla el día 3 hoy
está
diciendo
el día 3 de febrero empezaba el día 3 el
4 del 3 al 6 y creo que desde mañana
hasta el lunes creo que lo de los trajes
flamencas que ella iba a venir a
desfilar por cierto
simof no sé si al final ya viene o no
seguro
que podría preguntarle qué va a tender
al final no sabemos si va o no pero
escuchar algo exilio se encontraba bien
cuando cuando eso
agradeceros todos los mensajes que me
habéis enviado y disculparme porque
no he estado sabéis que han sido unos
días muy complicados para mi la gente de
mi entorno lo sabe y para los que no lo
sabíais os lo digo han sido unos días
complicados pero bueno hay que ponerse
fuerte y estoy en ello y sé que me va a
venir muy muy muy muy bien volver a
trabajo mañana así que nada os mando un
besazo y de nuevo gracias por las
palabras de amor y cariño que me habéis
hecho llegar
yo no voy a comentar
acaso
yo esté
mal
hombre no me lo único que yo veo es que
está por la tarde de risas con el
sálvame y luego te vas a la clínica pedí
la baja
160 metros o cuatro metros
el general la actitud que tienen las dos
últimas semanas ha sido bastante
lamentable pero ha hecho nada bien no no
no ha hecho nada bien lo único si acaso
en el primer la primera palabra de nada
rosa hasta ahí vale pero ya después ha
sido completamente un despropósito buff
y ni iu ni tampoco ni tampoco el primer
día que salió en ana rosa para mí fotos
súper artificial que yo entiendo que no
fuese fácil la situación da nervios
leeros
pero
me resulta todo como muy artificial y
el que tú estuvieses dando su discurso
tan pletórica teniendo al lado a la hija
de tu pareja llorando es como diría muy
tensa todo muy frío todo si la yo lo
siento mucho por esta gente pero que no
es mi culpa algo así
a ver que lo puedo entender pero sólo en
un mínimo de espera un mínimo de empatía
no sé es que se puede ganar super cole
guisantes
no creo que fuesen tan conadis pero
bueno no
hola hola
[Risas]
y en los juzgados se solicitaba
antecedentes penales pero solamente
tienen una clave o lo pueden solicitar
personas que tienen una clave especial
para poder entrar y tienen que
justificar para que lo quiero se define
el procedimiento
que está implicado para tu solicitar eso
antecedentes penales
las informaciones judiciales de los
juzgados son completamente privadas
solamente las partes tienen derecho a
saberla y a partir de ahí las partes lo
pueden dar a quien le dé la gana pero
todo tiene que salir de la policía
porque ellos sí que lo tienen todo
metido en el ordenador no deben
justificar solamente la solicitud claro
pero pueden hacer lo que no hay formal
listas que no se me ocurren ni una ávila
del chaco ya
están a ver que no sé si será casualidad
pero está admitiendo en el chat y lo
está diciendo mucha gente que en las
poses y los gestos como que estaba
imitando a rocío flores tú cree
y es que no sólo verlas no sólo ver
muchas historias de los cientos que
cuando cuando da la manía por alguien o
da o sea ya estaba emitiendo a rocío
carrasco en el tema de esta gente cuando
lo único que no tiene nada que ver
y ahora la que sea posesión de rocío
flores pero tú sabes que les pasa que no
verán mucha influencia y nada más que
ven a rocío florida marca riesgo y así
sea por 1 a 0 la otra punto del chasis y
sí sí sí sí sí es clic a vinos entonces
y javi que sigue no soy mayo los estos
son iguales pero que todo el mundo
hacemos esta lista instagram
pero
bueno un poco también ponemos un
integraciones
pero ahí estaba haciendo
eso es lo que hacemos todas las
historias de instagram
yendo para trabajar que había un montón
de viento lo que sea hay un par de
filtros ahí eso sí que hay un par de
fritz y torno en él
a mí me preocupa el color de orito este
que tiene pero a
[__]
pero es cercano a trump o sea
el que los rayos están muy bien y queda
muy bonito un
doradito y un doradito pero cuando
abandoné tortolitos cuando el bando
cuando ya te conviertes en doritos deja
mal malteses y
hola saviola un besito para los dos
deciros que
la cadena puede que no pierda que no le
importe perder mucho dinero pero hay
algo que se pierde que no lo paga el
dinero y le va a costar muchísimo más
que recuperar que por eso lo están
alargando que es el prestigio y nos van
a quedar en entredicho muchísimo
directores de la cadena
casi todos los que dan
ha utilizado esa información para dar
noticias van a quedar muy mal y el
prestigio no sólo para el dinero la
gente seguramente
boicotearán la
cadena y cada día lo veremos menos
de un dígito un beso solo a la pero que
prosiguió yo lo primero que esta gente
creo que prestigio hace años que no que
no tienen y les da igual porque mientras
sigan ganando creo que les da les da
exactamente igual el tener lo que no
pero no debe tomar estamos hablando de
una cadena que hago yo ya
que ahora se han puesto un poco más
finos pero que todo todo el historial no
sé cuántos años son ya serán como 15
años sálvame
estamos hablando
de todas las escenas que hemos comentado
de fin de mes y no es porque hace un mes
hicieron un acto
sino un simulacro de autopsia en directo
es bueno pero más fino en el simulacro
de autopsias yo no lo vería para tanto
si fuera un programa serio
pero estaba hablando de sálvame el
sálvame se puede tener acceso a la
resolución judicial si es propia pero la
dependencia policial no es que yo creo
que yo voy a la polis que yo creo que
cualquiera va a la policía y le pide su
oficial policíaco se la da y menos una
captura con el programa de ordenador la
tuya propia entiendo que igual sí que
puedes pedir la pero no no creo que te
hagan una captura atacan un claro
informe o un certificado lo otro bien se
o te lo dice en damas escúchame por vida
tú tienes si tiene antecedentes del año
catapún pero te lo dice iniesta
puedo darte lo uniforme es que no tengo
antecedentes entonces no tenía que ir a
preguntar pero es buscar habría que
preguntárselo a unos cuantos pero bueno
no sé yo entiendo que yo entiendo que
con la captura de pantalla como aparece
ahí ni de coña apostamos algo de marta
nombre
pero por qué
cuanto más se haga de rogar más se va a
engordar
todo
pero escuchar sería una fantasía que
fuera
nada pero este sábado
yo como haga como haga de luces del día
que marta donde la llamada
que hago directo y lo vemos en directo
esa sería una fantasía en prisión de
lucha del tirón
sería realmente ha tardado muy poquito
en asomar la patita las cosas como se
tardó una semana en asomar la patita
ni en una semana ya estaba en una semana
ni en una semana en un par de día de la
portada
el día de la portada fue cuando fue a
salvar a ana rosa'
a los dos programas suyos y luego a los
un día o dos por medio que no salió
mucho que fue cuando antonia vimos los
directos y demás
la movida te lo digo la portada fue la
portada fue el miércoles porque lectura
son miércoles
antonio ávila confirma por la noche el
miedo y ella va a su programa el jueves
si
por la y por la tarde para el otro sí
claro fútbol programa el jueves los dos
ya luego el bien de nada el sábado nada
el domingo es el domingo que yo hago el
directo con antonio david sí
y el lunes el martes el lunes martes
está ella en sálvame que cuando yo el
miércoles el segundo directo con antonio
y el miércoles que es el miércoles
hubo una semana no hubo una semana de
pública gracias
unas semanas de polonia desde que salió
javi desde que salió la portada desde
que salió la portada hasta que tú
hiciste el directo con anthony davis
pasó una semana y media antonio a meter
uom málaga hombre antonio a veces estuvo
en málaga confinado hijo de mi vida
ya estaba yo poniendo puntos excitado
cuatro días cuatro días no puede ser
porque sino la gente nos hubiese tirado
la yugular como se tiró diciendo que
tendría que haber salido antes a dar la
cara es verdad el brazo semana y media
vamos a ir a eso aquí claro mira la
portada de
malta riesgo es
este día hace tres semanas vales estos
dos miércoles
ok el mismo miércoles
por la noche hace el el comunicado este
tan malo que hizo exactamente vale
entonces
pasa un montón de días
en el qué
no da ninguna señal de vida a ninguno de
los dos
salió haciendo unas declaraciones que se
le criticó en viva la vida que habíamos
hablando
con el mismo fin de semana podría ser
sábado domingo el sábado domingo este
mira sí claro el mismo fin de semana que
mira el domingo creo pone el domingo da
igual pero vamos lo que sea y entonces
ya durante toda la semana no aparece
hasta el domingo siguiente que fue
cuando hice el directo contigo hasta el
domingo que hace el directo conmigo
meses casi lo estoy anunciando yo y
ahora directo con el hito el rollo
entonces de ese domingo yo creo que ese
domingo pasa algo mal rollo
de ese domingo ahí pasa un mal rollo
porque hay un
hay un cambio de la forma de antonia mir
por la noche estaba dijo dos o tres
veces que los días que cuando se anunció
el directo se le veía como mucho más
animado que luego realmente en el
directo en el directo se le dio como
plazo el sitio igual yo cuando hablé con
él por la tarde se le veía a flama sabes
pasó algo esta tarde seguro discutieron
lo que sea ella se va porque tenía los
de valència de urdangarín y nosotros
íbamos a ser el siguiente directo
el lunes pero se
puso al miércoles al miércoles que esté
aquí solamente subir el trato de los
momentos incómodos del momento incómodo
de la pregunta y entonces el lunes
el lunes mira aquí lo tenemos el lunes y
él
es que luego los lunes martes y
miércoles ya hubo perlitas de ella con
sálvame lunes martes y miércoles hubo
perlita de ye gon salvaje sobre las dos
partes y miércoles sobre todo a martes y
miércoles por eso el miércoles la gente
en el chat estaba tan insistente en que
él
diese su opinión porque es que todo el
mundo estaba flipando del comportamiento
que ya estaba teniendo con gente que
llevan un año machacándole entonces o
sea cómo puede ser que estés de buen
rollo con gente que lleva un año
machacando a tu pareja o sea era como
inconcebible para todo el mundo
escúchame que nos hemos dejado en la la
espera si la palabra
pero no
lo que estábamos haciendo
cronologías la cronología no hemos
dejado
el ufólogo de instagram
es una pataleta total ya fuera el
domingo bueno no sé si fue el 2 el
domingo fue el domingo el domingo que el
lunes sale el director mío con el sale
nada rosa que está aquí el domingo por
la noche se después del directo
no es el lunes
no no fue el domingo la gente se dio
cuenta el lunes pero fue el domingo no
es el lunes mira este es mi día del
domingo de madrugada los óvulos de atrás
actualidad
no es el lunes al acné el lunes ella le
deja de seguir que seguramente hay mi
teoría es que fuera un bloqueo por parte
de ella sí bloqueo desbloqueo sin
bloqueo desbloqueo porque él no se va a
poner de sal la de seguir te da la pinta
así a ver si en aquel momento lo que
pensé fue que a lo mejor le había
sentado un poco mal porque gran parte de
todos los que estuvo diciendo antonia
bid fue pues alabando a la labor de olga
de todos estos años de pues de cómo es
ella de cómo se ha comportado de que ha
sido una grandísima compañera y lago y a
ella no se la nombra para nada entonces
lo que yo pienso en aquel momento era
que los que a lo mejor le podía haber
sentado mal claro es eso fue lo que
pensé yo en aquel momento claro luego
visto lo visto
no porque el haber hablar de ella así
que habla lo que pasa que no habla más
yo creo que porque ya se supone que no
quiere que se hablara de ella en el
sentido de que no era un personaje si ya
no un personaje se ha comportado como un
personaje desde el minuto uno pero no no
es el problema vendría de antes porque
ahí ya venía él diciendo sí malo y un
día malo no se aguantó el problema nada
antes del directo del domingo era el el
faenón el problema
total que tarda lo que íbamos que tarda
mete la gamba una semana nada
hola buenas noches había el arnés yo
para aquellos tiempos mi novio trabajaba
con una grúa y para saber dónde había al
accidente llevábamos un escáner y hoy
llamamos a la policía ya la guardia
civil nos entramos donde había los
accidentes y donde había
peleas y donde había de todo pues así
también lo podían saber los periodistas
era una cosa prohibida claro si te
pillaban con ello te lo quitaban pero si
también podían entrar se los policías no
sé si será el mismo tema lo de gustavo
que dicen que tenía un familiar policía
no lo sé
pero una radio como la radio va con la
sola tiene que estar cerca para
escucharla
antiguamente sí que se hacía lo de las
fresas por las frecuencias meterse los
canales de la policía pero entiendo que
también se habrán mejorado las medidas
de seguridad de eso para que cualquiera
no puede acceder sí no
si no cualquier [__] podría acceder y
liarla no al día de hoy le tiran la
conexión del directo aurum plaid y media
al road y meto a mí si no tendrán
protegida la policía la radio y ahí ya
no era por radio no va por radio todavía
eso los coches patrulla y eso supongo
que tendrán las pantallitas ahora como
las de los coches normales no supongo
será digital ya no pero bueno los
agentes y que suele ser sigue siguen
llevando los walkie talkies estos
al
igual que el otro día vienen hondos a la
tienda a hacer otra cosa o sea que no
tenía nada que ver pero venían vestidos
de policía y estaban con el walkie
pasándose cosas así
hola buenas noches
ya los dos porque se ha ido enrique
bueno un besito a la vez que la sigo
pero
la verdad
javi por cierto y estaba diciendo maría
patiño que desde que vino a olga de
supervivientes no se tratan con anna
luque porque se llevaba bien con jorge
javier yo juraría que te vi con ella
cuando estuviste málaga con lo que era
mentira temiendo
sí sí vamos a partir yo hablé con la luz
que hará una semana y estaba de [__]
madre
hay fotos en málaga también de la
concentración no no no no de la
concentración yo creo que el otro día
hay una historia que está al lado junta
como yendo de compras o algo en una de
las historias distarán de alguna de las
dos
yo que me sigo con el diagonal
hacen hace cuatro días y un hecho de las
dos juntas como por el centro comprando
a las estructuras la historia como
después que hablar sin tener ni idea era
lo nueve son mentira literalmente
y si yo muera no consigue a una
sentencia en la cual
por exhibir datos personales están
obteniendo un beneficio que podría
reabrir la causa de rocío flores
como no pero son dos causas diferentes
que tienen que ver a un mesón diferente
que esto pudiera ayudar de alguna forma
a la de rocío flores
no creo
a ver no sé hombre a hombre a ver es que
lo de rocío también la revelación de
secretos en raro a ver buena imagen no
da cuando te están jugando por otro lado
y encima el tema por el otro lado tan
grave en el periódico tenemos una radio
y se entra la emisora de radio se sigue
comunicando por el walking
las cosas tradicionales muchas veces son
las que funcionan estoy pensando en el
eso lo decía mi abuela lo verdad
la princesa del pueblo saca la noticia
desde el 2018 que ya lo publicaron y
casualmente justo cuando en el juzgado
han metido con el tema de chayo mohedano
la movida de gustavo implicando a la
fábrica del ángel y tal me dame dame
dame dad que le van a meter los muertos
a las ramitas ramitas
pero que la ranita en la ranita ranita
lo tiene [__] que te cagas pero a
motor muerto sin ciencia no a legal de
acceder a los datos de cualquier juicio
siempre y cuando la causa esté abierta
al público puede ser tú puedes pedir si
eres cualquier abogado o si tienes
si estás estudiando derecho si eres
periodista tú puedes pedir cómo va la
causa a pedir los informes pedir todo
siempre y cuando no esté en secreto
sumarial
pero siempre y cuando sale un periodista
puede pedir es anna bligh amaikak y un
periodista puede pedirte una una cosa
que sea de interés público y allí
pusimos ejemplo un caso de los niños
estos chiquitos de jeremy ni marta del
castillo
un atentado terrorista
son dos cosas diferentes de interés
público en la ficha policía del marido
de chayo mohedano de la el cieno de rosa
benito para cogerla tiene plata rosa
benito y plantarles eso no hay manera de
pedirlo es que en los casos en los que
estás diciendo la idea es dar
información
vale y en este caso es hacer daño es que
esa es la diferencia entre informar
sobre un caso para que la audiencia sepa
qué es lo que está ocurriendo la
población lo sepa y en el caso de chayo
y otros muchos la única idea era hacer
daño
de sabor para detectar metales
y que obviamente ellos no van a alegar
que lo hacían por hacer daño pero es que
creo que es bastante obvio que la causa
era la venganza de por las demandas que
ella se había puesto previamente
a parte por hacer daño pero
aunque no sea por hacer daño
no hay un interés periodístico si
desgraciadamente desgraciadamente el
negocio también hacen con lo otro que ya
lo hemos criticado en alguna ocasión
cómo se hace negocio con ciertos casos
dolorosos pero
voy a buscar mañana tía ya oye no porque
ahora me ve y con la chavalería pero
mañana voy a buscar el programa donde
sacan la ficha porque tiene que es una
joyita habrá que habrá que verlo como se
expresaron de qué forma la sacaron
dificio estará estará todavía
yo creo que no el programa está borrado
el programa está borrado porque yo me
encontrado
siempre seguro que hay algo por ahí
vídeos
un programa que hablase del tema y
muchísimas veces hoy contra un foro que
era como un foro de no me ponen el
nombre pero era un foro de sálvame en un
foro de gente que forma de sálvame se
acaba noticia o como si fueran foro
cotidiano pero que de otra marca y
hablaba sobre sálvame el tema y ponía y
están ahí hablando y sacando capturas y
cosas y tenían enlaces de vídeos y salía
roto en telecinco el programa está
borrado fío un periodista puede ser el
sumario de una investigación pero la
ficha policial no porque vamos atacar a
cara pero puede ser el sumario que si
volvemos a lo mismo a un sumario que sea
de interés periodístico
el marido de chayo no hay manera de que
sea ninguna forma
en ese momento ninguna forma que fuera
parte llegaron a unas malas palabras
mala que no fuera un personaje de
interés público y que se pudiera pedir y
tal no te mandan la captura con las
fotos de la ficha y con el programa como
si fuera la captura de pantalla de una
hora el wifi
no es que les haya informaciones que le
dice una captura lo que sea que
estuviese entiendo y se lo han mandado
pero hay que seguir y podría también
para publicar eso es mucho que no tienen
esta gente entre 5 o
el departamento jurídico legal o algo de
lo que están en un punto por lo que
hemos está hablando antes de todos los
de que todo se queda en temas civiles
que se la pela
sin embargo porque y que como de los
temas que siempre dan a los temas
penales ya la vista atrás que este mismo
tema será el chivas con tres o cuatro
veces que los temas hábitos y sus
funciones sí pero el mío no llega a lo
mejor el mío se haya limitado a no
olvidar
ahora mismo me voy no os preocupéis
y así recuperar los cinco días que he
estado variando
los
[Música]
para que sea un caso penal que te lo
lleven palante tiene que ser muy pesado
puesto dos puestos denuncias penales que
ha sudado toda la apoya al loco ese fin
de toda guárdate del loco que se casó a
mí me parece impresionante que la fecha
que esté muy no me llamen y ya me
pasaron tres meses
[__] un beso hasta el pago de lo que tú
sabes
no sé pero sólo me habla que
nominalmente ese caso díaz un caso penal
y claro de ello es lo que seguramente
estarán pensando el que ponga ya cuando
vayan viviendo porque de foto le ando
iremos viendo por dónde tiramos no sé
qué sabe ella se aprestaba a este tipo
de programa se ha ido
la detalles del audio
entiendo que
deberían dar prioridad a los penales
sobre los civiles no aprender tasa de
prioridad sobre se trata de que penal
lleva una serie de instrucciones civiles
es una reclamación de una persona
pidiéndole dinero a la otra civiles no
es como no es una condena como de que
tienes que pagar por el delito que has
hecho a ver sí pero no
civil es una reclamación de dinero una
persona considera que otra le tiene que
pagar dinero si hubiera una reclamación
de pasta entonces civil siempre se
admite a trámite
dame dos segundos y sigo hablando es que
tengo unos vecinos que están gritando
como locos porque ha debido de marcar
goles
es una lonja de chavales debajo de mi
casa
escuchando
hacen ruido todos los días hasta las dos
de la mañana
por toda la jeta vamos
ahora mismo se abre la ventana me agarró
un colocón que no veas lo mancha
como les voy a echar si están en una
lonja taxis
ordinaria y por la calle al audio puesto
cerrar la ventana para que se escuche
civiles siente se admite a trámite por
eso la gente se lo piensa así demandado
no demanda porque si no si no llega a
ninguna parte pues tienes que pagarle
las costas en base a lo que han pedido
al otro y penal no siempre la mitad a
trámite en 1º diego la fase que es donde
se decide si hay juicio ni juicio
y para que lo haya juicio tienen que ver
seriedad en el asunto por ejemplo un
caso como el de wichita la eso costó la
vida que fuera juiciosa ya se puede dar
da la
hubiera ganado pero que ya se pudo dar
un canto en los dientes de que consiguió
al final que hubiera juicio por lo menos
y pasar un chorro de años porque es que
no había manera sabes que un caso penal
tiene que ser yo ya lo estás viendo de
ese caso por estar ahí yo creo que ellos
se pensaban que no iba a llegar nunca
que se cansaría que ya le ofrecería un
programa que también la madre está
viviendo ahí
apaga el audio de audio
sin meternos en jardines porque ya sería
tal pero no se te hace raro la de veces
que han archivado este caso el mismo
juez y que la fiscalía se empeñasen
reabrirlo y el mismo juez cerrándolo
escúchame
hay jueces que tienen sus motivos
es totalmente subjetivo
pero por eso
mirad el caso del perro de gala
y eso va ahí pa lante tarde o temprano
termina el caso del perno de dallas no
está diciendo bueno qué pasa qué pasa
que un perro de un perro pues este que
le tocará hecho al primer momento a lo
mejor diría
la gente de sálvame que tú crees que a
lo mejor tú que tú eres una jueza y a ti
te llega a ti te llegan casos de
de sálvame ya no te echa para atrás el
hecho de decir simplemente si no es a la
vez
y esto
llegarían cosas de sálvame y yo creo que
por defecto diría condenados sabes es
como no penales por lo civil vale pero
de hecho había una jueza que pidió y
esta noticia sacamos un día o una huella
que pidió el traslado porque estaba
hecha el papá de la demanda de sálvame
que era el lugar que está más cerca de
donde está a 35 de ser puede estar o
porque la sibila tiene que ser sí o sí
civiles reclamación de cantidades penal
tiene una instrucción primero justamente
lo que es el sismo
y claro un penal le llega un paso penal
de sálvame y por mucho la verdad ficha
policial y tal de la siempre está este
tipo de programa está que la hija de
rosa benito las nietas de no sé quién la
sobrina de los jurados directamente
tanto día que nada menos meter está kits
hasta que la fiscalía lo hago no lo ve
más objetivamente o separa más a mirarlo
y dice porque pensé que una captura de
pantalla que se ve aquí el windows 10
del año 2011 del policía y servir del
fijo de la pantalla del policía
en el reflejo
entonces yo creo que por ahí es donde
juegan
no javi que tiene razón la gente del
chat es totalmente imitando a rocío
flores no sé a qué viene ni a qué no no
le lleva la contraria es que sea así
porque tampoco lo sé pero parecía tal
cual las poses de las manos sobre todo
de rocío flores todos pensamos lo mismo
será por algo por cierto bueno de las
dos de su lógica buenas noches para para
la novia lleva la contraria porque de
verdad me quiere ya la chavalería en paz
y tranquilo no me quiere pero de
distinto es esto es en ese pero yo creo
que eso lo hace mucha gente no
está mal es como yo que está humala a
todos estos días hoy me presento aquí en
el directo e invito a hacer esta [__]
lo tuvo que la tiene manía ya no sí un
poco bobo no si no me gusta no me gusta
la gente aprovecha
buenas noches al hacer corazones los
adornos dos impresionantes soy su único
que me encanta cuando eres mala yo soy
yo
[Música]
voy a dar un simple cosa hay que ver
como el karma le devuelve todo a
telecinco y cómo se le está abriendo la
caja de pandora
esto para mí solamente es la puntita del
iceberg para mí van más mínimas porque
eres de la palabra pero más [__] y
escondido y toda la facilidad ahora
flote o sea hay que ver como el carro
funciona también
buenas noches
a ver el kart el karma y que se han
pegado 11 años peleando que se dice
rápido cualquier observador del burro no
hay quien otro por desesperación y vice
tirar la toalla es
decir que no y que no todo el mundo
tiene dinero para estar 11 años hay dale
y dale y dale y dale
con dinero no te ofrece alguna cosa y
rechazarla porque cuantas cosas habrán
hechas del abrazo ofrecido y no
solamente a ella ella ya toda su familia
ya toda la familia pero sí pero díaz y
la que no invita a los menores de rusia
eso fue lo que
tenía que ya estaban planeando suspender
los seis manual es aquella el abogado
que lleve el caso de ellos estaría
siendo su tabla para ir suspendiendo lo
emplea mejor espinas de consolación te
invitamos a que cante es un ratito una
canción de tu tierra venga la que la
quería invitar por favor
y mantenía firme en sus principios la
verdad
seguro que ofertas no le han faltado
debo ya te digo yo
no tengo no tengo la más mínima duda
porque porque con los demás lo han hecho
así o sea que no tengo por qué dudar de
que en su caso no haya sido así también
es que esto imagínate adelante siendo
realistas vale que la causa es demanda
por banda organizada
no es no hay no hay demanda cuando yo
tengo entendido ha sido fisio no
por demanda
esta es la fiscalía no hay nadie que
haya demanda para la demanda ver cosas
realiza por él investigar durante venta
grande imagínate que tú demandas a
alguien
tú piensa en alguien con quien yo haya
tenido problemas de tu teléfono nosotros
los programa por ejemplo
23 años después a ti te importa el día
de hoy yo en donde me vine me dice vamos
a dejarlo estar y yo digo no me importa
hecho
en el momento a lo mejor
sí
depende de lo que sea si es al [__]
al de los mensajes
de youtube
[Música]
que tú tienes un saque sí pero incluso
por muy fuerte que haya podido ser la
discusión al final eso con el tiempo se
va calmando al final del tiempo yo a día
de hoy muchos de los temas que tengo
pendientes yo diría a
veces
no quiero volver a estar fija más en la
vida pero ya están sabes no hay rincón
no hay dudas no son nadie para mí ni
forman parte de mi contenido detalló por
tu suba le ha hecho lo mejor que
envejecer con otro youtube es con una
empresa y que aparte de que ya te da un
poco igual cuando pasan los años
estuvo hecho el daño se hizo ya pasar
tiempo ya el daño está medio sin
utilizar y ya al final que van a reparar
que vas a pagar y te ofrece un programa
vuestro trabajo o dinero lo desea
que te merece más la pena mentalmente y
de todas las maneras ya es tu orgullo o
su principio lo que se te meten los
colores cabezonería porque muchas veces
te interesa más que decir
voy a seguir trabajando ahí
pero ni siquiera ni siquiera ha sido por
dinero porque las civiles ya las ganó ha
sido porque
al ver si las civiles estaban ganadas
pero bueno incluso aunque hubiesen sido
dos y decirnos a lo que es a nivel
económico ya había ganado
nada ahora es quiero que pagues por la
injusticia que habéis cometido ella
económico aquí yo creo que yo aquí
no sé pero si fuese solamente por tema
económico si hubiese limitado a lo civil
hay veces que en lo penal tú tienes que
pagarle a alguien cosa
hay veces dentro de lo penal tiene que
pagarles cosas por ellos va a poner un
vecino que le rompe una ventana a otro y
le tuvo que pagar
pero por responsabilidad civil claro no
sé
en este caso pero es lo que te digo
después de once años de lo que tiene
ella en la cabeza fueron están moviendo
nosotros como sabes pero ya después ese
año lo he hecho hecho está nadie va a
borrar eso que pasó
y a lo mejor son otras otras productoras
de cosas y tú no tienes por qué hablar
con los otros y otra vez visible en el
candelero te van pagando por la estación
de tres semanas desalentar
la tranquilidad mental porque un proceso
legal
yo creo que muchas veces es por por
tranquilidad mental lo que estás
diciendo porque al final algo que se
alarga en el tiempo once años que relató
aunque aunque no pienses en ello a
diario pero quieras que no es un tema
que está ahí y cada dos por tres que
viene otra vez con que es algo nuevo con
que te lo nombran con que tal 11 años
tío sin poder quitarse ese peso de
encima y pasar página ostia es mucho las
tres visitas a ver si y sin saber si lo
vas a ganar porque también tú ponte en
la situación de que tu imagen te sale la
oferta hoy le pones a quitar las
demandas de bienes a trabajar tú y tu
familia aquí y vas a cobrar 25 mil euros
al mes tú piensas
si la demandada no sé si la tengo gana o
no puedo ganar la puedo perder ya luego
no creo que sea por cabezonería porque
por cabezonería no no estás con eso
encima 11 años yo creo que han tenido
que pasar tan mal tan mal tan mal que no
se baja del burro sí sí yo creo que o
sea que en su momento lo pasaron tan mal
que ahora ya por dignidad no solamente
lo pasan tan mal sino si hubiera sido a
lo mejor solamente
lo de la ficha para estrenarlo de la
ficha es que se han pegado a los 12 años
cachondeándose de ir igualmente sin
tener que ver lo de la ficha y
robando la el en su trabajo en realidad
porque claro todas esas burlas
televisivas le afectaban a ella también
de cara que le llamasen de bolos y de
promociones y de historias porque estaba
engañando en su imagen javi últimamente
parece un camaleón tú crees yo tengo que
aguantar esto
pero un camaleón porque se
afeitan supongo
pero un camaleón por qué no por qué por
qué vas cambiando de imagen supongo es
que van por ahí los tiros no lo sé madre
mía
bueno marcada con esto ya que estoy
sufriendo mucho con las cosas que me
están diciendo la señora
javi mañana no se incorpora a rocío
flores también al programa casualidad
yo veo más casualidad lo del sifón éste
sí fue un máximo nos hicimos lo de la
joy sólo veamos casualidad pero bueno no
quiero ser mal pensado
porque no se dan pocos iba de fila o no
tú puedes pedir los penales cuando tú
quieras
vale tu va mañana a darme un beso para
el lamé o ahora mismo el peor audio el
mejor audio de verdad tu se acabó la
discusión tu puede pedir la pena levado
tu quieras pero es entonces supongo que
se referirá a los tuyos
apelaron a los tuyos propios a ver tú lo
puedes pedir pero no te lo dan en un pen
entidad no claro estará un certificado
lo que sea supongo es que no sé cómo es
que a dio como no tengo no gracias jose
naval me manda lee baja ahora un vissum
jose naval
si el que te ha dicho antes buena percha
que no es que no te había llegado
será eso
será eso lo que dice para que me estás
aquí hablando por el barça
pero no me cuentes esa hora
con sus cosas sus móviles
hola saviola alazne igual es una
tontería mía que os habéis fijado en la
sudadera que tiene marca riesgo es la
misma que tenía antonio davis el día que
lo cazaron los fotógrafos y tal
entonces me ha llamado muchísimo la
atención pero puede ser que ya tenga la
misma pero igual que nos dice que no
puede ser una señal que está mandando
viniendo de quien viene venga un beso
abre la sudadera es hecha
es una sudadera de adidas normal una
sudadera la vida es negra va al mar
marrón bueno pues es que te diría que
parece marrón pero es que ya me parece
de color naranja entonces yo igual tiene
algún filtro de color o algo la foto
david malta 10 colores
si ramón no quería decir lo que ya he
dicho ha dicho
que el radiador abajo se está como
friolero pero que no es percibir por
ella a baleares
no están aquí a mano las fotos de él con
la capucha o
donde pueden estar las fotos a mano eso
estaba en un vídeo que tengo en un vídeo
aquí interesa yo lo tengo seguro
pero no se supo que para que juntos se
refiere a la del día quien les pillaron
que es el día de la entrevista
entrevista directo que hizo con
todo eso con maika hablando claro
él llevaba todo está para que sí que
puede ser que lleve esa sudadera pero
pero lo que se ve en la capucha es que
quiero mirar quiero mirar a ver si es de
de cremallera a veces por aquí por aquí
este es el director hizo solo
el director hicimos juntos creo sí aquí
con carisma y demás es bueno contigo
y la foto fue en el siguiente directo
que es el que hace con esta gente y que
estamos hablando
esta es la portada lectura
dios
la foto s
que la gente ha visto la marca de la
ciudadela normal podio y que es igual
que si no me lo puedo creer
es una capucha punto
pero
su vida no se ve la vida no se ve es no
vamos a ver
en el directo con esta gente
ya le vale tiene el canal sin su vida de
28 días
para cogerle al palo
no es la sudadera
este andrew 16
pero en otro color
yo la veo como como marrón negra es la
chupa y la ayuda del granate muy oscuro
de la de ella la de ella
ahora pero porque tiene siete filtros
bueno tiene un filtro hasta que le tiene
el pelo yo creo en xixón
pero si nada en la sudadera del tirón
no es mucha casualidad que los dos
tuvieron la misma sudadera no es la
sudadera el mismo pico es a través y
siempre that para mejor la sudadera
sería de ella
o sea mira que al final les tengo que
dar la razón a la señora siempre día
esto pasa como mi madre mi madre me
decía grande la más [__] duerme
caso a mí y me decía las cosas en serio
mamá que tú no entiendes que tú eres
vieja que tú no entiendes tú no sabes de
las tecnologías y tú no sabes de la vida
que tú sabes de la actualidad y al final
me da un coraje que casi siempre le
tenía que estaba dando la razón
es la chaqueta yo sólo te digo que es lo
que va de programa señores díaz 2 javi 0
totalmente la cazadora ya no hombre la
cazadora de hacer el apoya no que fuera
la misma
no la de ella tiene como muchas
tachuelas la de él no tenía tanto no eso
ya sería la [__]
es más romper el filtro
será negra pero con el filtro de vete a
saber qué color se ha puesto la edad es
un grado ya lo aprenderá pero para él es
que pasa que ahora llego yo allí con la
chavalería hizo un sabio y bueno
precisamente por ser el más viejo que
ellos y ellos hacen entiendo sus formas
y los chavales se cachondean es que
ahora mismo estás en una edad de tu vida
en la que aquí no te toman en serio
porque eres el pañuelito y allí no te
toman en serio porque eres un boom en
el
suelo
acaso en ese caso
acaso hijo sea la frase esa de haz caso
hijo hijo mío que tengo distinto abuela
que te lo digo llevo por algo a ver pero
región nuestro querido región que dice
si hay algo que me da mucho mucho verlos
juntos en directo si por ella porque
estáis ya no
vamos y el mejor de los éxitos siempre
oye ojo que estamos aquí cinco mil 100
personas que no se quiere ni a la cama a
las de tu profesión y es que tengo que
decir que me había hecho de robar ya
demasiadas veces
además demasiadas veces me había
invitado y le había dicho no tengo que
trabajar ya que ha
dicho que no cortamos directamente
hubiéramos roto y
no hubiera hecho incluso directamente
derecho
moderno a tantos llegados no me tanto no
tienes
a ver a martín
lo que quiere preguntar es legal que un
equipo médico de una clínica que
confirme si ha venido tal familiar a ver
a este paciente si se va o no a su
ciudad a su localidad vuestro lo otro
cuando tú no tienes nada que ver con esa
persona cuando eres alguien externo se
puede confirmar de cualquier paciente al
si me explico tu pregunta que ese
paciente oye bien a su tío o bien a su
padre ovino sitúa lo que no sé qué haber
este paciente que pueden confirmar esa
información en un equipo médico no es
que yo hay cosas que no entiendo no no
no debieran pero al final es lo de
siempre tú has donde un y con esto no
estoy diciendo que haya ocurrido así
pero
tampoco es descabellado pensarlo tú vas
donde un celador o donde alguien
y le das trescientos euros y quién va a
saber que tú le has dado a ese celador
300 euros por por irse de la lengua
pero no eso imagina que a lo mejor hay
gente que no lo hace con mala intención
que te coge tonto el día y te viene
alguien dice oye sabes si este hombre se
ha ido y metes la gran baile es porque
fue hace una hora para algún tipo sabe
sin mala intención pero va más y tal y
como está planteado la pregunta ana no
sea ni de coña no no nos entregaría sus
asas son confidenciales
totalmente
hola javi buenas noches
yo tengo hay algo que no tengo muy claro
que dice pero que está siendo lo mismo
que he dicho por privado momento
esta ley apunta y que no lo vean
cuando saquen todo este juicio
tendrán en cuenta todas las multas y
todas las condenas que ha sido sometida
a la fábrica de la y de la tele perdona
a las que han sido culpables porque son
muchísimas
yo supongo que eso es un agravante
reparada
para lo que están investigando depende
cuáles
hay condenas que tienen
porque hay otras que tienen por qué ha
de estar carmen la humana creo que fue
belén esteban no sé si kiko matamoros
gobernante uno de los dos y no creo que
era kiko matamoros belén estévez media
chimenea pero no no estoy cien por cien
seguro que les condenaron una tela en 60
mil euros pero le dijeron de todo a
carmelo mano montón de insultos eso no
tiene que ver con revelación de secretos
si existe alguna condena en la que estén
vulnerando la intimidad de alguien y se
pueda ver de alguna forma relacionado al
tejemaneje podría tomarse en cuenta sino
no aumentar a ver también te digo la
perfección al final los jueces son
personas y cuatro son mucho en toda la
gente tiene su perspectiva también un
poco subjetiva en lo que os digo si os
llega un juicio que es de sálvame
imagínate aquí la trama es que esto el
acné esto yo lo veo que podría
convertirse y te lo digo sí
sí sin cachondeo y sin bromas te lo digo
totalmente en serio en el tema boom de
noche cuando dentro de unos meses lo
decía pero el tema de que todo internet
está hablando es yo te digo que va a ir
mucho más allá de los 30 130 que hay
ahora mismo un verso terés
terelu terelu campos
muchas gracias por ese super chat
que yo creo que va a ser
anónima gracias a la anónima y
repartiendo
la palabra de su madre la paga
y mariluz mari luz que no sé si se lo he
dicho antes también muchísimas gracias
que yo creo que va a ir más allá mucho
más allá de los 130 y creo que va a
haber más ámbitos involucrados lo que
digo es que
es muchísimo pero es que creo que va a
ir más allá y creo que van a meter más
ámbitos aparte del policial
es que más ámbito aparte del policía en
plan ya contrato el mérito del plan que
se han filtrado de datos médicos que
tampoco se pueden filtrar yo no sé si de
alguna manera
eso está conectado en plan que la
policía puede tener
yo me imagino que la policía no lo sé
la policía por ejemplo si quiere saber
si todas estas el hospital o si tú
tienes alguna enfermedad o algo a lo
mejor no puede de alguna manera a
pedirlo también tiene poder para
solicitarlo facilidad o algo no tendrá
que ser un juez seguramente me imagino
que tendría que hacer es ponerte en
judicial seguramente
a ver ya sería un aval ya entonces
estaremos hablando de una mafia implante
tuvieran un médico policía un carpintero
también porque que guarda las cosas el
parque ya sería atento que os gusta
muchas teorías no no no no pero a ver o
sea que muchas veces han hablado y han
dado por hecho cosas médicas que no
tenían por qué saber los informantes
tienen otra cosa es que haya una trama
como la que hay con lo otro pero es
seguro el karma tío el karma sé que este
tema va a ser más viral que el tema de
rocío carrasco sí la verdad es el
caso malaya casos
esto que ellos no lo van a tocar ahora
si ellos no lo van a tocar esto se lo
van a llevar el resto de cadenas y el
resto de medios y les van a aparcar en
la audiencia a la [__] que están
haciendo literal pero
no hay manera de que solo toque
a ninguno para hablar de ellos mismo no
hay manera directo lo toquen no hay
manera yo creo que ya cuando llegue ese
momento el cliente bache candente
candente en plan viral yo lo veo un plan
historia de españa' el típico tema que
está todo el mundo por la calle hablando
de ese tema en las más formativas los
informativos la tocaran los perros
tricolor lo de rociíto lo tocaron en
todo los informativos de todas las
cadenas de televisión de españa canals
uno de todos pero me refiero es a esto
que está pasando los informativos de
telecinco lo tocará y ya estamos nos
están investigando la cadena el mayor
caso de corrupción de españa o alguna
cosa sino no sé yo este es el típico
temática que va por la calle yo creo que
va a ser el típico tema que vas a ir por
la calle y que todo mundo habla todo
mundo sabe del tema lo veo como tema
tratado en más vale tarde no no yo lo
voy a un plan en todo como ha sido un
estilo al ocasión rojito pero más serte
marroncito tú vas a la calle sal la del
banco hoy me ha preguntado la directora
del banco y me ha dicho que como valor
del tema antonio avisa separado
enganchar en una terraza que estaba en
dos señoras al lado comentando lo de
pues eso sí tanto david la marca
yo estaba con la antena puesta porque
estaba pensando a ver si alguna dice el
nombre de algún canal de youtube y vídeo
de qué lado tira en el típico y el
típico amigo que tú tienes que no está
puesto en nada de la actualidad de la
trina y lo sabe
el tema escucha com para hacer por este
tema es así pero más la historia de
españa como los de jesús gil la típica
historia de españa que es un caso de
siempre se va a recordar
y que va a ser más gordo de los que
todavía desea yo creo que lo que se está
viendo al tiempo ya lo veremos tampoco
dirán nada del caso carlos prado que se
van a casi tema que pueden tocar
te pones a que pongas un clip que puso
de coronada un clic que puso de colorado
que me llaman también triste
me faltó al me encanta es que la vida me
gusta en la vida es maravillosa al final
es mejor que la ficción es
superada afición total casi 30 unas
tramas que ahora de repente esta gente
todo lo computado y cada de repente este
año y medio durante todo el año medio
año lo que sea se está hablando de 3 x 3
policías compinchados con esta gente
para sacar esa información para hacer
cotilleo
mira también te digo una cosa van a
jugar con una pequeña ventaja y es que
normalmente los que siempre hacen sangre
y este tipo de temas son ellos el resto
de cadenas van a informar pero no van a
hacer tanta sangre explicó
como ellos no nos van a hacer tanta
sangre en el sentido de no van a estar
24/7 hablando del monotema
cara pero porque las como como como
ellos sí que harían para que telecinco
sí que lo haría porque no trabajan de la
misma forma claro exacto pero
yo creo que la fecha
es que te sabe y no me sale donde se
supone el apuesto
en donde la expuesta cesa
a eso
que era algo me había dicho la mirada
sobre de josé coronado a su forma
yo a todo a todos los que me está
diciendo que me parezco a dar a iros a
mirar la vista en serio es urgente
para [__] todos los días todos los
días hay alguien en el chat que me dice
que me parezco a dar acción es una
persona es otra
tenemos noticias de última hora sobre
marta riesgo
pero calentita calentita también habla
no se ha hablado marca riesgo que creo
que cuanto antes debe estar con nosotros
cada vez que lo dice aplauden tiene
lamentable el reído pidiendo eso aplauso
no se lo ve como muy épico pedir aplauso
por eso no entiendo
porque ellos en la historia que se estén
montando lo verán como
los buenos acabamos juntos nos van a
convertirla en víctima antonia no la van
a convertir en una persona
mala como
la van a convertir
porque es lo que les interesa
y fíjate qué malo es que ha jugado con
ella y tal
es una buena noticia para ella y para
españa ya no está con el ex ceo el amor
en o no
no de momento
pero vámonos fíjate mira mira que bien
estaría
yo la veo en limón
esto es porque estaban planeando y tras
haber detenido al este de los que sabrá
todos los movimientos
de verdad
no lo puedo poner porque personal según
falta dietas ni tiene el coti donde la
hará a ver yo como como chavalería old
school pues
la pena no mucha
yo sigo haciendo
[Música]
están subiendo noticias esta tarde
también todos los
principales
de la isla 5.000 personas y
el canal principal yo creo que yo creo
que el cara principal me lo tienen
[__] vale porque es que está [__] su
valor es una fin de todo el vídeo que
acabo de subir con la miniatura que
subió pero escúchame que que a mí siendo
moderadora me habían quitado la sub
soy moderadora en ese canal
la descripción es que no es un tanto mío
en plan
en el canal principal
revisarlo familia el canal de javi
oliveira revisarlo os quitan la
suscripción y los vídeos dios tú te
puedes tú te puedes creer que un vídeo
con esta miniatura
y con el título que tiene me está
diciendo que no está entrando la gente o
sea es el típico vídeo que yo sé que va
a tener 20.000 visitas la primera hora
ella luego
no avisa
que no es quién avisase que directamente
lo carga el vídeo tú estás desde algún
vídeo con esta miniatura
lo único pidió reciban fuerte y si
llegan a las 100.000 y más son los de
los potentes que hago de la señoría en
el principal que los primeros días la
mano tienen los vídeos de 30 mil visitas
los vas a regalar eso que tenía porque
la señoría se mete en el canal y busca y
es la chavalería que un salsero de hoy
de la chavalería en dos días
y entonces los vídeos provecho de
carlota a maría patiño siguen entrando
la gente porque lo siguen compartiendo
en facebook lo siguen compartiendo en
twitter se lo mandan por guasa entra o
llevaron a comisión aquí y van y lo ven
me entienden pero si es por youtube no
si es directamente porque tiene miran lo
quiere la prueba la prueba ya no
solamente que igual que cada vez que yo
digo comprobarlo si estáis suscritos
salen 200 suscriptores más pues que no
te digo que aquí está la suscripción a
mí siendo moderadora en qué cabeza entra
tenga el moderador en un canal y no esté
suscrito el mes más la prueba la tienes
en que no me mandan la placa de hábil
canino
si no me quieren dar la placa que vaya
camino a los 400.000 es porque tiene un
el canal está marcado seguramente el que
esté allí en el que sea y en el
soporte o en donde sea
cuando él ve mi canal les sale una
etiqueta de este canal no sé qué algo
yo veo capaz yo veo a ver ya poniéndome
a pensar mal por dándome de lo que le
pasó al dallas yo veo capaz de que le
hayan mandado cosas a
esta demanda
ahora voy a llegar hasta el fondo que tú
ya sabes que yo
aquí hasta que yo sigo subiendo vídeos
en los dos canales da menos dinero de lo
que debería de dar pero pero que yo sigo
subiendo como si fuera de [__] madre
todos los días casi todos los días hay
tres vídeos
el vídeo y
vídeo casi todos los días y vídeos que
sí que es verdad que ha habido épocas en
las que igual está un poco más
abandonado y que en esas épocas no se
recomendase lo entiendo pero ahora lleva
ya un tiempo que vuelves a tener
constancia entonces no paro no paro sigo
trabajando al mismo ritmo que yo
entiendo que a lo mejor están sea de los
temas que hay ahora pues no están tan
fuerte pero me que tú me digas a mí que
estuvo el otro día me equivoqué con el
choque
etiquetas y con esa miniatura y que el
vídeo a casi la primera hora cosa dos
fotos siempre visitas y cuando llega a
las veintitantas mil se muere
[Música]
aparte que el título llaman sea y que se
queden 40 en 40 50 mil visitas a tu
mejor y me suba un vídeo en teles al ceo
que un canal nuevo que lo tengo en otra
cuenta que no tiene nada que ver y todo
el rollo entonces no está nada relaciona
con los otros canales y el canal se ha
hecho 500 mil visitas en las últimas 48
horas por favor un canal con 50 mil
suscriptores 500 mil visitas en las
últimas 48 horas casi en nada de que 6
de rápido hay otro canal con media hora
que era ahora alcanza
pero que son repetidos no ricardo el
vídeo del choque haber grabado porque me
llame dijiste eso pero son repetidos no
el vídeo del choque se graba aparte el
de ibai que subió y lo grabé allí a las
3 de la mañana y que no es mirar la
supresión
comprobarlo cinco mil personajes aquí
comprobarlo cuando termine el directo os
vais a vivir a dominarlo ahora y veréis
como muchos estáis de suscrito el canal
está señalado en plan y que este canal
fuera y ese canal la cámara del museo y
mi canal principal proceda del teles al
ceo para esta temática y el camino para
la otra gente
porque
yo
conozco a
gente importante donaciones a javi
chirría la silla es que me están dejando
sorda te lo juro chirría la silla
chirría el micro qué te pasa
[Música]
es que no se te ocurra echarle miel me
apagas ahora mismo la luz y parece que
estamos en una película de terror
pero es que prueba que se va que así
hasta que hasta que me vaya al estudio
nuevo ya no voy a comprarlos y
33 en uno para traer uno va a ser algo
aquí en serio
en la junta en donde hace el cierre
la
rosa en el vídeo que ponen a la rosa esp
a todo de escuchar esas ideas
[Música]
la mía suena pero es que la van a ver
pero como no va a sonar con las galletas
que se apegan a por el silla por didier
más demasiado no la silla tejeros a esta
silla me la regalaron de ahí perdió el
vídeo donde atropelló lo anterior ya lo
estuvo buscando el otro día para
mandarte lo pero no no está en alguna
relación de
33 años del 2018
el otro día cuando estoy bien buscando
los vídeos para ver cuando hiciste lo
del atropello de silla
y ponía que los vídeos eran de hace
cuatro años o sea que hay ahí andar pero
es que ya no voy a tren a nada
el estudio lo voy a montar que te haga
más o menos tengo la mente ya como lo
voy a tener como lo voy a hacer lo voy a
hacer quedarse la opciã y yo creo que
entre todos incluso estrenar otro
micrófono abrazo todo todo absolutamente
todo nuevo yo prueba se vale pero aquí y
ahora
todo todo nuevo allí el día s
pero este tres en uno mientras anda
mañana pero tú crees que te va a
funcionar que sí con ya en serio que sí
pues sí en tres en uno es para eso
siempre pero para cosas de coches cosas
de mecánica no para allá y para muelles
si es que lo que te hace ruido es el
muelle el muelle el muelle o alguna
yo yo le meto ley al igual que el
chaleco me dijeron que le echara
mascarilla del pelo y el bote más cara y
el pelo verde
66 y el 6 y leche dice no una mascarilla
buena compre fui a adriana compré una
mascarilla buena y se las enteras toma
dijo [__] que te vas así o si
queda bien
iba a decir pero es que se nota el tacto
se nota el tacto a simple vista se ve a
simple porque el otro día cuando te
mande el mensaje que te estaba riendo de
mí era porque por la cámara se veía que
estaba como más suavecito si se ve se ve
el día que lo que digo
tú crees que si se lo he hecho porque
claro
me pongo a bañar la toda la ropa
en mascarilla
la mascarilla te vale para algo que ya
ha tenido ese tamaño no para estirar
ropa no flipes
huevo
porque estás
lesionado porque gorda porque falta
hacía que estaban muy bien bueno sí pero
ahora bien ahora sí que voy a tener
gimnasio en el estudio nuevo también ojo
voy a poner más haciendo videos y
empresas cualquiera te aguanta y mira
social no voy a tener pero yo conmigo
mismo hablando
porque me duermo a la chavalería lo bien
no tienes ganárselo y es como hijos de
[__] / que estáis aquí que se esté
metiendo conmigo no sé qué no sé cuánto
no sabemos qué hablar creo yo
hola javi a ver yo pienso que esto es
más gordo de lo que nos pensamos
puede que haya involucrado no sé
involucrados también colaboradores que
también se beneficiaban de esa
información
supuestamente
y bueno y por otro lado te recomiendo
que veas los vídeos de carita de maría
patiño esta tarde y un tweet que ha
puesto como
comparándolo bético rivera con lo de
rocío flores así que tormenta que no
viene
y puede echar la mascarilla milagrosa de
jamis y me la echó por el cuerpo me haré
más alta
[Risas]
para gordo te digo que me hace falta
ahora conmigo me estoy un poquito en
mayor pues a la visión para esta galería
muchísimas gracias siempre un placer
compañía en realidad en realidad si es
en realidad me gusta estar contigo bueno
me hago de rogar y tú me das mucho la
tabarra pero bueno ya pero mes ya me lo
merecía pero este momento debe de ser
prepa
[__] si es verdad [__] es verdad pero yo
no lo encuentro pepas ya no lo encuentre
no te conformas oye
suscribiros todos al kavala al canal del
acné vale decir que no lo estáis
hablando en clave suscribiros y llevéis
me traes a batería después pero no os
agradecería que fuerais todo el mundo
ahora mismo a mi canal principal y le
dieras un empujó al vídeo que acabo de
subí hombre un beso
[Música]